环境优雅，服务到位，味道不错。鹅肝酱配葱油饼亮了
杭州最好吃的几家中餐厅之一…环境服务不用说了。食物跟价格成正比。一分钱一分货。
第三次来了，仍然很满意！这次为了避免等位，特意提前一周就定了位。一家四大二小，点了鸭掌、糖藕、两道点心、牛肋排、乾隆鱼头和一个蔬菜。其他几道菜不点评也罢了，最好吃的莫过于这道乾隆鱼头，虽然等了半个小时，但是鱼头处理的很干净、也很入味，加上白饭真是绝配。牛肋排稍微有点韧，但是不会感觉塞牙或者无法嚼动，原汁原味的牛肉，也很好吃。虽然价格不便宜，但是食物的质量加上服务的水准，想必下次应该也不会太遥远吧！
服务很不错，古越煮花螺很好吃，里面别有洞天。但你要说非常惊艳，那到没有，只能说没尝试过的会想去尝试一下。
无论环境、服务还是口味，都胜湖滨28一筹。
上菜太慢，味道很好！点了推荐菜的西湖醋鱼、龙井虾仁和香螺，都很美味！主食片儿川，太油腻，差评！
很不错，就是停车场难找了点。哎
都不错 就是贵哈哈哈 偶尔应该还会再去
片川很赞～古煮花螺不错～不过真是风景战胜了一切
连着吃了2天～ 醉蟹不错 黄鱼不错 乳鸽不错 葱油饼蘸鹅肝不错 鱼汤不错～ 西湖醋鱼没那么喜欢 牛肉没那么喜欢 藕饼很一般 葱油拌面都没吃…… 随意吧
就从头开始写吧，想吃一定要提前预定因为提前看了点评，才有了心理准备到餐厅之前要穿过长长的走廊，不然就算旁边有标识也会怀疑自己是不是走错了.一进金沙厅就感觉很压抑，座位排的密密麻麻，那叫一个人声鼎沸了，再加上我的运气不太好，一直有小孩在哭闹，大家应该能想象到这个画面吧…虽然服务生有去解决也是很久之后了.说明一下……我一个人来的，太太太不合适了！！!另外杭帮菜是头一次尝试，没有可以参考的，就只是按照自己的主观感受评价的.整体上菜很快.黄鱼煨面看点评评价不错就点了，但真的不好吃，尝第一口诶…怎么不好吃，再来喝口汤，还是不好吃，汤倒是感觉很浓郁，但有股奶香味和腥味？吃不惯.给我负责的服务员表示很惊讶??西湖醋鱼酸酸甜甜很好吃，不油，不咸，鱼肉也很嫩，一个人吃的很爽，基本上吃了一半，推荐脆皮鸡总体来讲很好吃～就是一开始有点控制不住沾盐的量，其实不沾盐也很好吃，但我这个人有点矫情，虽然皮脆脆的很好吃，嫌油多拿纸吸了一些更合我的口味.推荐芝麻虾球我觉得也蛮好吃的？虾的个头很大.半推荐酒酿圆子超喜欢，好羡慕南方人有那么多甜点可以吃啊酸酸甜甜，酒酿和小圆子绝配啊超推荐！！！我这个嗜甜的人，真是没有原则……
服务好～ 环境好～  点了蟹粉豆腐蛮大一份，还有牛肉也是，和朋友两个人，剩下了大半，菜量OK的 味道也还不错～
菜品不错 我觉得那个虾球什么的 好好吃的感觉
真的很好吃，特别推荐醉蟹。服务员服务很到位，一定会再来
到杭州出差，朋友带着我一起去豪了一把~口味：号称亚洲top50的餐厅，没有想象中那么完美，但能体会到每道菜都有用心在做。送的开胃菜挺可爱，橙汁浸泡的萝卜。 宋嫂鱼羹很鲜美，用料讲究。芥末虾球很大只，建议一人一只就够，淡淡的芥末口感，我喜欢。金沙鸡皮脆肉嫩，这两点同时做到不容易，也是里面相对便宜的一道菜。龙井炖奶上面的焦糖层不错，薄，但是甜味够。片儿川本以为是川菜，杭州的片儿川也好吃，汤料很鲜美。环境：环境景观也不错，扣得那一分是因为坐在室外蚊子太多，还有蜜蜂骚扰。服务：态度还是不错的，服务比较及时。不点太贵的菜的话  人均400左右  值得一试~
来杭州自然首选杭帮菜，不过这家并非传统意义上的杭帮菜，确切的说应该算创意杭帮菜吧！如今创意杭帮菜到处都是，要真正做的好吃的倒并不多！人均七八十的茶位费，茶杯颜值不高，茶叶品质可以！说到菜品，那天去的有些晚，晚上八点半到餐厅，没有预约，不用等位，都饿了上菜也没来得及拍照就吃了，所以菜品照片也就这么可怜巴巴2张，也记不得还点了什么，随便列几个说说感受吧…【金沙脆皮鸡】外皮香脆，口感润滑！怪不得点的人不少！一份半只鸡的量真的比预料中的要小，估计是那种小乳鸡吧！【龙井虾仁】杭州名菜那是必点了！口感鲜嫩，不过虾仁个头略小！【蟹粉狮子头】本冲着清汤才点的，不管是狮子头还是汤都略油腻，用料应该是排骨肉！至于蟹粉倒是有吃到很小颗的蟹黄！【荠菜笋丝煮千张】大晚上就想吃的清淡些，作为家常素菜，也算是做的用心！另外跟很多粤菜茶餐厅一样，晚上没有点心，只有中午才有！服务方面真的有点对不起15%的服务费，虽说也算礼貌热情，但还真有些欠缺，加菜买单时常叫不应！
味道一般。不是很喜欢。环境还是不错的。
环境好，提前预约室外的位置，菜品味道赞！
机制的中国粤菜料理，精致，惊喜！
姐姐每次去杭州都一定要打卡的一家餐厅，这次带着我一起去尝尝味道~【片儿川】杭州的片儿川就是上海的雪菜笋片肉丝面，有了雪菜和肉丝又加了笋片，这一小碗面条的汤料简直鲜到不行，笋片切得很厚，但是清脆爽口，面条也软绵不失韧劲，特别好吃；【鹅肝酱伴葱油饼】强烈推荐这道鹅肝酱伴葱油饼，鹅肝酱中的酒味很浓郁，味道特别香，有微微的甜味，浓醇又厚重，葱油饼一块小小的，一口正好，口感油而不腻，在饼面上涂上厚厚的一层鹅肝酱，一本满足；【黄蟠流沙桃包】十分喜欢吃流沙包，于是这家的也一定得尝一下。味道的确很好吃，流沙包的馅料是淡淡的奶黄色，口感很厚实，偏甜，不是一般常见的有稍许鲜咸的深黄，口味算不上特别出彩，但是在造型上特别有新意，做成了寿桃的形状；【金沙脆皮鸡】超级好吃的金沙脆皮鸡，端上桌的时候还是温热的，但是外皮没有因为温度下降而变的韧韧的，依然特别香脆，鸡肉很贴心的去了骨，吃起来十分方便，口感嫩滑，香味很浓，边上配有的盐粒更增加了鸡肉的鲜味；【蟹粉鱼丸紫菜汤】蟹粉鱼丸让人特别惊艳，与普通面面的鱼丸口感不同，这颗鱼丸咬上一口就有和浓郁的鲜味，鱼肉和蟹粉的搭配也没有腥味，紫菜汤清淡爽口，十分干净，不过鱼丸..

姐姐每次去杭州都一定要打卡的一家餐厅，这次带着我一起去尝尝味道~【片儿川】杭州的片儿川就是上海的雪菜笋片肉丝面，有了雪菜和肉丝又加了笋片，这一小碗面条的汤料简直鲜到不行，笋片切得很厚，但是清脆爽口，面条也软绵不失韧劲，特别好吃；【鹅肝酱伴葱油饼】强烈推荐这道鹅肝酱伴葱油饼，鹅肝酱中的酒味很浓郁，味道特别香，有微微的甜味，浓醇又厚重，葱油饼一块小小的，一口正好，口感油而不腻，在饼面上涂上厚厚的一层鹅肝酱，一本满足；【黄蟠流沙桃包】十分喜欢吃流沙包，于是这家的也一定得尝一下。味道的确很好吃，流沙包的馅料是淡淡的奶黄色，口感很厚实，偏甜，不是一般常见的有稍许鲜咸的深黄，口味算不上特别出彩，但是在造型上特别有新意，做成了寿桃的形状；【金沙脆皮鸡】超级好吃的金沙脆皮鸡，端上桌的时候还是温热的，但是外皮没有因为温度下降而变的韧韧的，依然特别香脆，鸡肉很贴心的去了骨，吃起来十分方便，口感嫩滑，香味很浓，边上配有的盐粒更增加了鸡肉的鲜味；【蟹粉鱼丸紫菜汤】蟹粉鱼丸让人特别惊艳，与普通面面的鱼丸口感不同，这颗鱼丸咬上一口就有和浓郁的鲜味，鱼肉和蟹粉的搭配也没有腥味，紫菜汤清淡爽口，十分干净，不过鱼丸是酥酥的，没有弹性，有点影响口感；【火丁豌豆】火腿、茭白、豌豆炒制而成的火丁豌豆味道超级棒！豌豆特别软糯，辅料的茭白添加了脆爽的口感，火腿增加了鲜味，一盘豌豆层次丰富，简单又好吃；【龙井虾仁】杭州名菜之一的龙井虾仁十分新鲜，虾仁的色泽晶莹剔透，口感鲜嫩Q弹，即使不蘸醋，也有一股子鲜香，加了醋更增添了一份鲜美；【鲍鱼红烧肉】这家店的红烧肉是必点菜品，红烧肉肥而不腻，酱汁浓稠厚重，肉质酥软但不软烂，肥肉入口即化，瘦肉香而有劲，特别棒；【蟹粉大肉包】蟹粉大肉包一个个头确实很大，撕开包子的外皮，深橘色的油水一下子流出，外皮香软不弹牙，蟹粉肉的馅料十分有诚意，但有微微的腥味，性价比不是很高；【龙井炖奶】这道甜品一下子把我征服了，龙井炖奶茶味很重，呈微微的焦糖色，奶皮上铺了薄薄的一层焦糖，点缀两颗蓝莓，吃上一口，浓郁的龙井茶味充斥了口腔，但是并没有茶的涩，配上焦糖微微的香苦，炖奶淡淡的甜味，太好吃了；【经典秃黄油捞饭】等了许久的复杂捞饭摆盘精致，虽然不可避免的会有点腥味，但是边上贴心的放上一小碗鸡汤解腥，米饭中蟹黄、蟹粉的鲜、脆、香互相交织，冲击着味蕾，让人欲罢不能！金沙厅的环境清雅，服务仔细，而且菜品清爽干净，每一道都是满满的美味和幸福~
特别好，朋友推荐来的，锅包肉我，臭豆腐特别吧，很多菜的很，还有鱼，啊，这么大？妈，特别好，是在西湖边上，特别好，好特别。
宣传的和实际情况不符，需要好好改进
烤鲈鱼很嫩很推荐。上汤菠菜挺好吃，就是稍微有点咸。糖醋里脊也不错，不过感觉还不够入味。仔排炒年糕真的特别好吃。干锅花菜也很棒。
团购点评

                        虾又小又少，卖相也不怎么好，让人看了以为是吃剩的菜，结果发现其它桌也这样。其它菜色还可以。
新白鹿，网上推荐的杭帮菜餐厅，各种分店，离开杭州的晚餐。去的晚，去那需要等三四十桌，还是那么等着了，还好半个小时之内吃上饭了，这叫号速度还是可以的，点的蛋黄鸡翅，话梅花生，东坡肉和铁板蛋豆腐。发现杭帮菜好多都是蛋黄h的，鸡翅大家的推荐，炸的很嫩，挺喜欢吃的，推荐。话梅花生，煮过的花生又糖渍，别有一番味道。东坡肉味道中规中矩，又吃到了酱油的味道。铁板蛋豆腐挺嫩的，是日本豆腐做的那种，口感不错，不过没什么特别的，没有青岛华春饭店的好吃。因为赶飞机，碎蒸鲈鱼等了好久都没上菜就退了，可能鱼做的都慢吧。新白鹿餐厅，总体还是比较满意的，从服务到味道，匆忙的一餐但也总算吃到了，下次来杭州还会来吃。
三块钱的话梅花生五块钱的糖醋小排让我很是惊艳，相比三块钱的鸡爪味道一般。西湖醋鱼很新鲜一点都不腥，口味清淡很适合夏天吃。鱼羊鲜里的鲈鱼味道鲜美还有金针菇，量挺大一盘。两个豆制品都很棒，特别是那个厚百叶微辣很入味，
团购点评

                        一流！的体现。价钱出品绝对超值
来杭州必来吃一餐，美味杭菜！推荐蛋黄鸡翅。
当地有名杭帮菜从西湖出来进去时候前面排了44个号真是吓坏我了毕竟我们晚上8点40滚蛋回青岛(?￣д￣)?〖服务〗叫号妹子很漂亮也很耐心 ，不仅告诉我机场大巴怎么去，也及时给我们点好餐。中间的服务员男女颜值都可以也很耐心〖口味〗蛋黄鸡翅好评，话梅花生好评，东坡肉一块就10块钱~可惜点的糖醋排骨没了…铁板豆腐一般，就和三鲜日本豆腐是一个东西，口味中规中矩
团购点评

                        很便宜 味道很好????好吃的杭州菜 刷了两次
团购点评

                        感谢大众点评网上订位服务，让我免去冬日漫长的等待时间，团购套餐也让我们吃得心满意足，非常不错?? 能在西湖边这么好的地段吃到这么实惠的东西，非常满足
超低价 但是菜品完全不精致 还有那么多推荐蛋黄鸡翅的 没懂点在哪里 不好吃 便宜也不能乱吃呀
价格亲民，服务好，味道也还凑合，量也挺多。第二次去了。今天和pxy。
本来点糖醋排骨，结果卖光了，换了糖醋里脊，也挺好吃，还点了鱼羊鲜和蛋黄鸡翅，确实不错，两个人吃了89元，挺实惠的，态度也挺好。虽说排队的时候还有24桌，但是挺快就轮到了。
性价比很高，要想不排队就得早点到
点菜时候漏了两个菜，后面补上简直不要太慢，饭都吃完了菜还没上齐，隔壁比我们来的晚的都吃完了，服务员一脸欠钱的表情，反正吃的很不愉快
土鸡煲特别好吃，菜也都很香！白条推荐
芥末茄子吃起来还不错。味道特别
点了5个菜，味道都不错，推荐推荐^_^
非常棒，非常好吃，性价比高，下次还来
冬天去的，店家很热心，菜品还可以
天气不错，剁椒鱼头很好吃，老板人很好下次还来
家常菜味道好，老板人很好，冬天来这边喝杯茶晒晒太阳很享受～
茶叶排骨很好吃，臭豆腐也好吃的
笋干很香，菜色都挺好吃的。环境不错，老板也很nice！
老板娘人不错，菜也挺好吃的。卫生也干净
饭菜口味很好，老板娘人也很热心，适合休闲度假的好地方
环境好，菜品不错啊，下雨天是个好地方
味道很赞，环境不错，适合朋友聊天吃饭
说实话这家生意是不错，比旁边几家好。但是，口味真的一般，点了十几个菜没一个可以有好评的。请一桌子朋友吃饭，有点尴尬。服务还不错，挺热情
每年都要来吃几次，环境不错，味道很好，满满的回忆
一个人，点了一条白条鱼，酱油偏咸，鱼够鲜，坐在路边慢慢喝茶，发呆，听隔壁几个吃客天南海北的聊天
看了点评过来的，这一带众多茶楼，就这一家生意最好。点了土鸡汤，白水鱼，不错
味道不错，环境不错，天气不错，都不错
非常不错的地方，老板人很好，环境不错
地理位置优越，停车方便。点了鸡和鱼头，味道都很棒！下次会再来，五星好评！
还不错，生意太好，等的时间比较多。
菜都很新鲜，口味不错，老板很热情！
口味很不错，环境也还行，老板很热情
位于梅家坞112号 旁边小溪潺潺 老板热情 菜品味道好 量也比较大 两个人点了3个菜就吃饱了 好评 ！
空气新鲜，鸡汤好喝，笋干好嫩，是个休闲的好地方
环境很好，边上就是小桥流水。农家菜非常有味道！
去宋城玩，奔着大众点评最高的评价来的，确实没失望，3个菜不贵，推荐野笋烧肉……真心赞一个哈？
真不愧是杭州最好的行帮菜，从口味到环境在到服务全部满分。尤其是对住店的我们，足不出户就可以吃到这么正宗的杭帮菜真是太幸福了！最喜欢鲍鱼红烧肉， 龙井炖奶，鹅肝小饼，金牌扣肉，蟹粉炖蛋白。花螺还有虾仁还好吧，就是花雕酒真贵。就餐人很多。房间订不上。
点了四个菜 一份甜品 两份片儿川 松鼠桂鱼太酸了点 鹅肝酱伴葱油饼不错 叉烧味道还行就是略肥 芝麻虾球强推 很好吃 就是里面有点芥末 不习惯的也可以尝试一下 哈哈哈 真的强推 因为吃得太饱了 所以感觉甜品有些腻了 送的菌菇包不错 片儿川因为装在竹筒里 所以料有点少 可以再改进！环境很不错 服务也很贴心。
这么说吧 毕竟期待太高以为是杭州第一预定只有提前四天上官网订的去的时候打车由于下雨拖着行李自然觉得越近越好蓝鹅发现在修路不过跟司机好说歹说终于进去了没有前台??然后发现还有一个真正的前台好吧 不怪你们 怪门口的保安终于入座靠窗 还蛮美反正一切顺利 点了几个经典的期间门一直开关开关以为最好的位子结果是最差的靠窗餐前小食真的小而且无味我难以想象这是两人一千块一顿送的小菜*蟹粉水晶noodle还不错跟上海的老吉士可以一拼*蟹粉小笼 太赞个人觉得比湖滨28好*松露蒸饺是此行最佳*百合菌菇真心一般*鹅肝葱油饼也太一般了*葱油拌面 太美味*红豆沙真心不错茉莉花茶是茶叶茶
金沙厅真是怎么吃都不会出错的地方但是峰会过后人多起来 用餐觉得有些吵秋季菜单很喜欢 螃蟹是我的最爱凉皮那么好吃也是没谁了～
包厢很赞！菜品很赞！服务很到位！环境超好！
杭城最喜欢的top3便是金沙，28，和解香楼。这几家并非传统意义上的杭帮菜，而是融入创新理念的杭帮菜。如今做创意杭帮菜的餐馆如雨后春笋，然而无非都是搬模照样，哪家火了马上跟风，要不就是随意拼凑，两个完全没有关联的食材搭配在一起为博得创意，美其名曰创意菜，迷踪菜，实则是缺乏根基的。金沙的菜品有融合粤菜的元素，整体印象都不错，就挑几个说吧。 最满意的一道便是古越煮花螺。无论是菜品口味还是食用方式，都给5分。酒汤相当浓郁，但口味却又是清淡且富层次的。食用方便，无需自己动手，这点是我等懒人的福音。鲍鱼红烧肉，浓油赤酱的色泽那真叫让人无法抗拒，大块的肉块用黄酒和酱油炖煮得软嫩，细嚼也好大口也罢，总之就是过瘾。至于宋嫂鱼羹，要说吃到现在，我觉得28的是吃过最浓郁且鲜美的，他家的鱼粒经过煎制香味挥发更到位，整体也更creamy松鼠鳜鱼在dressing上做了改良，用的是香橙汁，解腻提香，倒也是创意之举，更为爽口，不错。服务还是值得肯定的，比28是要强出很多这点毋庸置疑。在餐饮混沌差距悬殊的杭州而言，金沙算是餐饮行业里杭州人相当骄傲的一块牌子了，期待保持以及越来越好
非常好.顾着享受没拍照.这个价位是非常尽兴的.点了酒. 人均价位就上去了
一家三口到西子湖四季住两晚过周末，肯定不能放过金沙餐厅。入住就预订了第二天晚上的位置。因为带娃晚上还准备去三公园看音乐喷泉，所以比较定了比较早的时间段5:30。     金沙在东厢，我们房间在西厢。一路走过去，兜兜绕绕，大都是夹廊，略感压抑，导致我们吃好以后宁愿从灵光饭店的停车场穿过直接到酒店大堂，也不想再走酒店内了。小朋友也不舒服，一直哭闹着指定妈妈抱，手快抱断。考虑了一下如果穿细高跟，这一段路走下来也是够呛。下次开车可以直接往东厢房方向停车。       餐厅环境略可，貌似生意也不错，我们走到正好遇见一拎着茅台的男士被服务员拒绝，说没有位置了。       坐的大堂室内，略拥挤。室外庭院的位置有假山瀑布池塘，环境不错，不过允许吸烟，不会选择。包厢没办法评论。       家庭习惯晚餐一般吃比较少，再加上中午一餐吃得比较晚，所以快速点了几个小朋友可以吃?不占肚子的热门菜。服务员委婉地提醒菜点得略少可能会不够，事实证明，三个人吃下来甚至感觉吃得有点太多，还好出去看喷泉然后几家包包店逛了一小时活动了一下才不难受。        送的开胃菜挺可爱，橙汁浸泡的萝卜（应该是）?藕片。喜欢酸甜口的我非常喜欢。        葱油饼很可爱，鹅肝酱也不错，上菜时服务员洒了一点。旁边配的苹果片很解腻。        螺很好，属于下次还会再点的菜。一颗一颗都挑出来去掉尾巴了的，干净饱满，调味也很和谐。        金沙鸡皮脆肉嫩，这两点同时做到不容易。不过如果配的不是椒盐而是梅子酱就更好了。        芥末虾球反而觉得一般。        龙井炖奶上面的焦糖层不错，薄，但是甜味够。        我不想喝任何饮料，白水一杯。爸爸点了盏茶，我没看，目测是大红袍。反馈还不错。       还点了份上汤西兰花，要求熟软一点。汤清味厚，西兰花也如要求比较熟软，但是不至于过头，颜色形状都还保持美观。        买单780，比心理价位略低。下次值得再来，特别是陪长辈。
下午三点预定的，已经没有靠窗的位置了。从钱江新城到四季酒店大概40分钟车程，一开始是从餐厅正门进去的，离金沙厅还有一段长廊。吃好出来才意识到有个很精致的小门（图5）进去就是金沙厅。十分喜欢四季的装潢，大隐隐于世的首选，从北山街出去就是主城区了，而酒店又很安静宽敞。1??开胃菜鸡米花哈哈哈，没有淀粉味，整颗都是鸡肉，酱汁略辣，挺开胃。2??鹅肝酱拌葱油饼，我最喜欢的鹅肝酱是吴国平老板的腐乳鹅肝酱，在宴西湖能吃到，桂语山房的也不错。金沙厅的鹅肝酱是坚果鹅肝酱，另外一种风味，这道菜最赞的是葱油饼啊！！实打实的10个，简直不能更实在，葱油饼炸的很脆，好吃！3??金牌扣肉，功夫菜。比湖滨28的赞，是玉米饼。肉切得很薄，肥瘦相间，一圈一圈的围起来，里面塞了笋干配上贝壳型的松软的玉米饼，销魂！4??芝士虾球，隆重推荐啊，超大一份，简直实在，一颗虾球的肉量赶上半只龙虾了。淡淡芥末味，很奇异的味道，吃了一口就爱上了。但我有个建议，能不能在一整份的芝士虾球旁边也摆点水果啊，单份一个的芝麻虾球有配水果为什么大份的反而没有了呢5??龙井炖奶，甜度适宜，比起柏悦的多了点抹茶味，更富滋味，上面的水果always是两颗蓝莓，像柏悦的话是一种叫做金姑娘的水果，蛮有意思的。饮品的话点了橙汁，很多果粒，口感超好。6??季节菜单上的拌饭，因为是金秋蟹季，所以点了蟹膏拌饭？名字记不得了，总之无功无过，贯有的实在的量。7??奶白菜蟹钳肉汤，最坑的一道菜这么小的白菜！这么少的肉！呜呜，全当养生了，汤还蛮清爽的。8??蔬菜，还不错哦 杏鲍菇很鲜有嚼劲
千辛万苦，金沙厅定了n次，每次都各种原因没有吃到。前菜，渍甜藕和什么瓜茄子海胆，海胆因为浸了汤汁，丧失了本来的鲜味，口感还在只是鲜味不够，感觉和茄子不搭。醉蟹，绝对的五星好评。史上最好吃。醉蟹，甜，酸，醉味道刚刚好，不似那些醉蟹要么玄乎，要么酒重，要么过甜，它的味道是含嘴里慢慢溢出来的，真的是赞不绝口啊啊啊啊鸭蛋鱼子酱，这个差评，88元！加服务费小一百元，半边鸭蛋，跟鸡蛋差不多大小，无味，咸味都没有，所以撒了一层淡淡的海盐，鱼子就那么一小撮，瞬间没吃到味道就没有了，性价比极低。金沙鸡，好评！除了摆盘失利，香滑程度一级棒。油爆虾，开始觉得不怎么地，结果应该是太上面，所以不入味，底下浸在汁里的味道就好了，带点辣味，没有上次在上海陆家嘴的春在要差一点点，相对而言，壳稍稍老了一点点，但也是吃得精光。西湖醋鱼，感觉把鱼的滋味都发挥出来了，嫩，香，酥，入口即化。两位汤，松茸炖竹荪好解腻，鲜到不行。只是放在盅里一半，感觉有缺斤少两之嫌。综合看来，爱到不行的餐厅，最棒的还是醉蟹。服务态度非常棒，训练有素。环境当然也是好的House wine不怎么样。
基本代表了国内五星酒店的最好水平了；由于开在景区里、环境更有杭州特色、菜品上乘、价格也合理。推荐近期店里的重头菜：蟹粉大包！相当赞！
四季酒店低调慵懒 金沙厅的菜满怀诚意 鲍鱼红烧肉高能预警 鹅肝酱葱油饼好吃到可以绕西湖一圈
金牌扣肉和花螺还不错 那一层层一样薄的功力值这个钱   服务算了  没有  还居然收15%的服务费要  太不要脸了   去过的收服务费的餐厅里这家是最烂的了   都是惯的   为啥没服务还TM收钱！！    景不错   小水池被它包围了  还有两鹅在水里 人工瀑布   选的坐靠湖边的就没错！ 就是没服务 没服务  差劲
宋嫂鱼羹好吃葱油饼一般般脆皮鸡真的油鲍鱼红烧肉太甜其他忘了环境是真的不错正好周六天气很好很后悔没有订外面的位总体而言  感觉不如湖滨28
杭州挑来挑去，还是喜欢四季！环境超级好！就是进金沙厅的那个停车场有点尴尬，一群群的游客还有大巴！还有就是他家除了烤鸭其他都好吃！估计烤鸭给老外吃的！
#人闲桂花落・四季金沙行# 点评发晚了，实际时间为9月中旬，桂花花意正浓时。第一次和朋友来四季酒店时天色已晚，那时就想下次一定要白天来。今次带着爸妈一起，定了户外席，点的都是招牌菜，基本没有地雷，事实证明，金沙厅菜品发挥很稳定～酒店内的景致很不错且幽静，值得一逛。当然，最主要是爸妈开心就好～吃过的几家段数相当的餐厅里还是最喜欢金沙厅，菜品和景色叠加的双重享受，下图所有都值得点上一点。桂语山房也很不错，可能是错过了桂花季，所以感觉环境上还是金沙厅胜得一筹，反正呢就是比28强啦…
环境是摆在那里的，菜品没有创新。水煮干丝好吃，片皮鸭太硬。
垃圾餐厅，订包间，说必须套餐，只能4888起，自带酒水开瓶费500一瓶，后来又打电话说必须在酒店消费酒水，不能自带，逼你取消，妈的，服务差，味道也差，点评绝对是刷出来的
好久了，翻开了照片，想起要评价一下，因为这家餐厅太完美，不管环境，口味都是上层的，特别西湖醋鱼做得太完美了，无可挑剔，这家餐厅虽然有点“小贵”，但是如果不来会后悔咯，应该是我在杭州旅游吃得最好吃的一顿，如果下次再来，我一定再去，同时也推荐给朋友真心不错
只西湖醋鱼真心赞的不要不要的，还有螺，这螺的汤怎么都可以那么赞，每次去杭州都会胖，这家店东西真的都好好吃，下次去决定再尝试下其他几个菜。
环境很幽静，晚上来的，已经提前订位了到了还是要等，而且没有靠窗的位置，只能坐中间，位置的格局布置让人很不舒服。临桌离得很近说话都能听到没有私密性！服务还可以，会及时换骨盘。醉螺和熟醉蟹还是蛮新鲜的，不过螺更好吃些，熟醉蟹还是吃个新鲜吧。黄鱼煨面个人不太喜欢，面太熟，龙井炖奶还可以，烤鸡很好吃。
来过几次，很遗憾，水准没能保持。国庆节来吃的时候，居然从应季的江鳗的锅仔里看到了一个木夹子，我看到没说话，领班已迅雷不及旋风下载之势拿掉了，小声的说了声对不起。之后也没有折扣或者致歉水果。我不是要求这些，来这里吃饭就是把口味和服务放在第一位的，在这种餐厅出现这种失误，是应该有适当的服务来弥补的。点了火腿甜豆，这确实不是季节，但我也问了服务员豆嫩不嫩，给出了肯定的答复。菜端上来，豆的外形是嫩的，但口感又干又不甜，是整容网红豆。。。。用来点缀笋换成了玉兰片，我觉得还不如不点缀，干柴。本来火腿甜豆这道菜是用火腿的鲜咸去配合甜豆的鲜甜，在甜豆失败的情况下，火腿也很有默契的携手扑街了。又干又硬，火腿的味道全部封到里面没能散发出来。干炒牛河，上次是“惊为天河”。牛肉腌的恰到好处，火候也掌握的好，把牛肉的嫩和河粉的滑配合到了一起。吃的满脸堆欢。我一直狂夸，弄得前来问询菜品质量的经理一脸懵逼。善意的提醒我们这里是杭帮菜。不过这次真的差距明显，牛肉没有腌过，火候也不行，牛肉很干还有腥味，牛河在干湿之前也没有找到平衡。当然，所有的招牌菜还是在水准之上的，酒螺、鱼羹、宝塔肉、鲍鱼红烧肉都极具特色。很久之前看到别人说如果评米其林，中国唯一有资格的是金沙厅，上次去吃完深以为然。但国庆假期的这次体验却没那么理想。米其林评分以来，所有的上海好一点的餐厅服务都有明显的提升，感觉找到了新的方向。可不知道怎么，金沙的各方面却降了下来，希望金沙可以像西子湖四季酒店一样，在不远处做一个与世无争的安静的美男子。
引导的服务生一直窃笑，进门才发现有惊喜呀，态度很好，主厨会把十头鲍的酱汁拿来给我们先品尝咸淡是否适宜，根据口味再调整。东星斑很新鲜。点的包厢的套餐，最喜欢黄鱼煨面！黄鱼切成小块煨在面里，入口即化，汤头熬成白色非常鲜美，据说是亚洲best50。打算吃遍特色菜??
冷盘：两头乌猪耳朵热菜：招牌龙井虾仁??、辣酒煮花螺主食：香椿菜饭、一小碟葱油拌面甜饮：陈皮红豆沙
菜品精致，脆鳝里外香酥，醉蟹略微甜，蛮肥的，脆皮鸡味道进入鸡肉里面，用笋壳鱼做的西湖醋鱼不如草鱼好，黄酒煮花螺是先把螺肉挖出来处理好了再放进去的，比较好挑，宋嫂鱼羹一般般，鹅肝葱油饼里面的鹅肝酱不好，葱油饼二面煎的很好
请团队吃饭。人均1000。绝B高大上。环境好到爆。
四季酒店金沙厅，四季酒店低调又慵懒私密地卧在西湖边，是在杭州遁离喧嚣的热宠。酒店里的金沙厅更是完全与这里古典的回廊凉亭、荷塘假山、锦鲤芭蕉的江南式园林融为一体。如此景致在杭州独一无二，菜肴也以极富创意的精致江南菜和粤菜为主。我们由于两个人，点了朋友最爱的乾隆鱼头，分量很大。点了其他一些松露花菜，毛毛菜，还有鹅肝酱配葱油饼。味道都很不错。点的太多了，最后吃不完，最后送了一个西点西米露，味道也很赞。这边总体环境很舒服，有各种风格的结合，也不是很突兀。这是很不错的地方。
黄鱼面好吃 红烧肉好吃 龙井虾仁过于清淡了 晚间是没有汤包的 宋嫂鱼羹做的也很好，不足的可能就是桌距太近了吧
每次来杭州都会尽量到金沙厅吃乾隆鱼头。这是我杭州最喜欢的餐厅，服务、环境、菜都满意。从开张到今年，有很多次体验，绝对世界一流的餐厅。有的朋友认为湖滨28更有特色，但我推荐金沙厅。不管宋嫂鱼羹、龙井虾仁、乾隆鱼头、焦糖布丁。。。，每一个菜和甜点都有个性。今天点了松露花菜和鹅肝葱油饼，都是值得品尝。四季的环境虽然有点过于堆积和繁琐，但舒适度及品质都非常不错，酒店房间给我的体验度一直感觉一般，这里的餐厅在设计和环境上也是一流，高于客房的品质。
环境不错??，位置在里面也比较僻静
长草金沙厅很久，沪上食客也是络绎不绝的好评，今天主要想吃醋鱼和东坡肉，这里的醋鱼是笋壳鱼改良，个人觉得芡汁的色泽和口味还是比国宾馆略欠，东坡肉很好吃说是东坡肉更有点上海红烧肉的感觉，很好吃，其他的若干午点就特别不值得一提做的很一般，比如寿桃流沙包千万不要点实在是太不好吃，金鱼造型很优雅，黄鱼面是手感的面条，上面微撒雪菜沫沫，鱼汤浓郁不咸但能常出有些许奶味，宋嫂鱼羹很赞，比西湖牛肉羹好喝很多，龙井吨奶茶叶味儿很浓但炖奶的Q弹滑嫩没出来，是很厚慕斯的感觉，杨枝甘露味道不错，如果不是为了造型感觉红柚拆开会更方便吃，环境很棒，服务与菜价没成正比，都是被动服务，东西比较精致但没那种吃起来很惊艳的感觉，也许是太期待了吧
真的 超级好! 一直没有来评论 ! 跟朋友来的 ,他们家的 海鲜面确实不错 !好大一碗啊 吃的我好满足! 他们家的菜还蛮精致的 说真的我很喜欢他们家的餐前面包！ 你可以想象 在傍晚时刻 在这美丽的风景 喝上一杯红酒 饭后再点上一杯西湖龙井茶! 话说来到杭州不能不点龙井茶 ! 两个人这样吃下来也有一千多块! 但是很值得 ! 毕竟是酒店嘛 吃饱喝足了之后 某人说 你开心吗？ 我说开心! 他说那要不要留下tips!? 我说当然要啊 ! 难得今天那么开心 后面我们急着回上海 酒店前台小姑娘还给我们叫了辆车 ! 服务赞赞的 !
菜品属于原汁原味的，根据食材的本身去烹制。我平时口比较重，吃原汁原味的菜觉得还不错，那就比较难得了。特别的好评是，酒酿花螺，平时不爱吃螺类的，吃的也不错。这个肉都是剃好的，不用担心哪里不能吃，真是懒人的福音。醉蟹的口味微甜，挺特别的，但多了也是吃不下的。片儿川的口味比较符合我的，黄鱼面汤很浓，奶白汤。油爆虾有点失望，可能还是爱吃口味丰富的。龙井炖奶口味很特别。
菜非常合胃口。由于之前很多点评都非常专业的评价过，在此也不过多描述。讲一下环境和服务。如果只去吃饭的话可以直接问门口保安开到后门进去，吃完再慢慢逛出来到正门（路程较长）酒店里的景色和整个西湖的氛围融合的很好，长廊楼阁，自然成趣。身心都觉得赏心悦目。再特别讲一下服务，严重表扬当天的大堂经理和服务小哥。由于没有预定直接walk in（建议节假日周末还是预定为好）大堂经理一直在帮我们check有没有空位，结果当天连第二轮都订满了。我们心有不甘，在原地又等了十分钟。在我们差点放弃的时候，奇迹出现，大堂经理用小跑速度过来告知有桌客人没来，终于如愿以偿的吃到。还有之前刚到的时候以为朋友已经入座（实则没有）经理到处帮我们找我们的朋友，知道朋友没来，我们又没有预定后迅速帮我们看空位（上文已经提及）总之这15%的服务费是付的心甘情愿。下次再来杭州还是必刷
非常非常喜欢的杭菜餐厅，每道菜的味道精致到位，吃出你的期望值！
环境好，服务好，菜品好，最爱龙井顿奶和蟹黄包～吃完下午还能去隔壁吃个下午茶，哈哈哈，完美～比湖滨28好吃～大赞～
忘记拍菜了，阿拉斯加蟹很好吃，中餐我就服四季
好吃到cry的金沙厅，相见恨晚……作为一个非常博爱的胖子吃货，浏览点评网yy各类餐厅的美食实在是一大乐趣，所以很早就对杭州几个知名餐厅垂涎三尺。国宾馆紫薇厅在目前的体验里绝对是杭帮菜第一，正统正宗；湖滨28那边太闹太现代了，心理上不太认同，感觉不是杭州的调调；法云安缦只去年来杭州玩的时候喝过一次茶，最难忘的绝对是酒店的环境，可以满足一个有传统文化情怀的人的所有幻想。刚在杭州开始长住，正逢朋友来玩，所以第一目标就是去兰轩吃饭。不过西湖暴走一天之后精疲力尽，所以临时改到就近的金沙厅。结果真的是一次经验的体验，相见恨晚，好吃到cry…环境：从岳庙沿北山路往西走几百米，在曲院风荷里，闹中取静，树木葱茏，优雅清净。硬件：和历史悠久的国宾馆啊香格里拉不同，四季应该是全新的建筑和设计，少了沧桑感但舒适度显然更高了。就是餐厅在特别靠里的位置，七拐八绕的走廊漫无尽头的感觉……去的时候天已经全黑，所以看不到外面的景观，内部是中西结合的设计，舒适典雅。传统的木结构尖屋顶，挑高很高。服务：所有的五星酒店都收取服务费，但不是所有的酒店都配得起。但四季的服务真的值回票价，服务员亲和自然，距离适当，既不会让你觉得服务...
                        更多

好吃到cry的金沙厅，相见恨晚……作为一个非常博爱的胖子吃货，浏览点评网yy各类餐厅的美食实在是一大乐趣，所以很早就对杭州几个知名餐厅垂涎三尺。国宾馆紫薇厅在目前的体验里绝对是杭帮菜第一，正统正宗；湖滨28那边太闹太现代了，心理上不太认同，感觉不是杭州的调调；法云安缦只去年来杭州玩的时候喝过一次茶，最难忘的绝对是酒店的环境，可以满足一个有传统文化情怀的人的所有幻想。刚在杭州开始长住，正逢朋友来玩，所以第一目标就是去兰轩吃饭。不过西湖暴走一天之后精疲力尽，所以临时改到就近的金沙厅。结果真的是一次经验的体验，相见恨晚，好吃到cry…环境：从岳庙沿北山路往西走几百米，在曲院风荷里，闹中取静，树木葱茏，优雅清净。硬件：和历史悠久的国宾馆啊香格里拉不同，四季应该是全新的建筑和设计，少了沧桑感但舒适度显然更高了。就是餐厅在特别靠里的位置，七拐八绕的走廊漫无尽头的感觉……去的时候天已经全黑，所以看不到外面的景观，内部是中西结合的设计，舒适典雅。传统的木结构尖屋顶，挑高很高。服务：所有的五星酒店都收取服务费，但不是所有的酒店都配得起。但四季的服务真的值回票价，服务员亲和自然，距离适当，既不会让你觉得服务不周，又不会热络到影响你的感受，从点餐到告别都让你如沐春风。总是在合适的时候更换骨碟上菜换小盘加茶水，但你又不会感觉有人像保姆一样盯着你，哈哈。菜式：#桂花糖脆慈姑# 48元 很好时令小菜，我猜是类似拔丝某某之类的做法，包裹的糖汁有淡淡的焦糖味，分量恰到好处，不会过分甜腻也不粘牙，慈姑片薄脆鲜甜……#古越煮花螺# 138元 根据点评推荐选择的水产，果然惊艳。花雕+重油的搭配，让螺肉在增香的同时又不中和了油腻，黄酒的醇香更是回味绵长。螺肉处理的很干净，鲜甜Q弹，入口难忘。看上去也很漂亮，清亮的汤汁里躺着几十只漂亮的花螺，脑补小桥流水的河边……#松露榛蘑h鸡# 138元 也是很惊艳的口味，热腾腾的砂锅里肥嫩的菌类铺底，香气伴着吱吱的声音在掀开锅盖的刹那劈头盖脸地催泪来袭……鸡肉恰到好处，本来鸡肉脂肪少很容易发柴，但这道菜的鸡，鸡皮焦脆可口，鸡肉鲜嫩多汁，混合了松露的特殊香味，极致了。#西湖煎藕饼# 98元 依然惊艳。点的时候没什么概念，只是觉得家常菜可能更显水平，所以一试。藕饼很厚实，但挂糊很薄所以不会喧宾夺主；藕片很薄保证了香脆的口感；其中的馅料很花心思，猪肉融合了qq的虾仁和其他海鲜，鲜香而不肥腻；蘸点香醋又可以解除油炸食品的油腻。#宋嫂鱼羹# 48一位 完全是一副水墨画嘛！白色的浓鱼汤配着细如发丝的黑木耳、透明的粉丝、微黄的笋丝、桃红的火腿丝……第一反应是齐白石的虾画……我是有点抵触鱼的，怕腥，但这款鱼羹鲜而不腥，最难得的是没有喧宾夺主的调料味道，和知味观味庄的宋嫂胡椒醋羹简直判若云泥。#蟹粉狮子头# 48一位 很棒。不过对南京大牌档的狮子头印象太深刻，粉红的狮子头，雪白的汤汁再加上青翠欲滴的小青菜，就是一副春日江南的图画！不过后来看网友的照片，四季狮子头卖相其实也很好，可能是当时灯光很暗的缘故，自然不够鲜亮。#蒜香爆菜心# 58元 选菜心最里面的一小根，恰到好处的烹饪，软而不糯，脆而不生，很清口的配菜。#韩式海鲜泡菜饼# 48元 时令点心，虽然是韩式的，但没想到挺好吃，而且用料很足，泡菜饼上满满的一层大虾仁，泡菜的味道浓郁但不过分酸辣。#片儿川# 35元一位 一个小小的竹筒，很适合减肥的分量……因为片儿川是杭州代表小吃，所以点一份试试水平。很棒，每种食材都是用了心的，原汁原味不张扬。汤汁醇厚，最后勺子舀不到了，干脆捧起来喝干净……#木瓜雪媚娘# 38元 名字很好听的传统点心。薄薄的冰皮包裹着饱满的清淡奶油，奶油里的木瓜粒平衡了奶油的油腻同时和软糯的口感“和而不同”，相得益彰。点心顶端撒着香味浓郁的抹茶粉，口感更丰富。#贡菊# 38一位 盖碗茶，一点菊花渣也没有但味道很正。还得说一下服务，随时主动加水。色香味俱全的菜品，如沐春风的体验。目前来说是心中的杭州第一。以后多尝试他们家的传统杭帮菜，不知能否颠覆国宾馆呢？硬要说缺点，就是知名度太高，人太多啦，不如一般的五星酒店的内部餐厅安静（吐槽一下，邻桌的外国客人悄声细语，爽朗的欢声笑语都是中国客人贡献的……）两个人含服务费895，低于预期。感觉杭州的餐饮整体消费不是特别贵，尤其是相对于北京来说，一个普通的热门餐厅，两个人可能都不低于五六百吧。当然也没有点生猛海鲜……看了下之前网友的点评，物价真的是飞涨，去年夏天的煮花螺108.国宾馆涨价也很快，涨的人魂飞魄散……
毕竟是酒店，环境没话可说。预订的靠窗位，风景不错。点了乳鸭（很脆香，汁水多，好吃）、蟹粉大包（感觉中包，78元一只有点小贵的）、海胆拌茄子、奶黄流沙包（流的不厉害），蛋花杏仁茶不错的。
好久没来这里了～很没出息的又点了那么老三样。熏鱼，外脆里嫩，而且非常入味。神奇的是鱼刺被清除的很彻底，适合小朋友。鹅肝酱烧饼，必点招牌菜。现在很多餐厅都有这一道，但是做的最好的还数这里和尊蓝。葱油饼够香够脆，鹅肝酱味纯料足。芝麻虾，又是一道被多处山寨的菜。这里胜在虾大且Q。想起以前在美国时，去粤菜馆必点西汁核桃虾，做法和这道大同小异。先把虾过油，然后调入西汁（mayonnaise），再加入琥珀核桃。用的虾没那么大，但是口感会更嫩，一口一个，腻了再来颗甜甜脆脆的核桃，我觉得会更胜一筹。松鼠桂鱼，特别之处是用橙汁调味的，酸酸甜甜还有水果的清香。但是鱼的鲜味就完全被盖过，而且吃多了会味觉疲劳。人多的话可以来一条试试，算是一个fruit break。蟹酿橙，我不知道为啥这么和橙子过不去。个人觉得这菜和上道一样就吃个新鲜，实在不喜欢水果入菜。蟹粉小笼包还是很真材实料的，皮薄多汁，鲜味十足。狮子头，作菜作汤都是清淡可口的一道。宋嫂鱼羹，印象不深，我还是更爱鱼肚羹。松露焖鸡，感觉就是把脆皮鸡剁一剁再焖烧一下，好吃的反而是松露。
第二次来杭州。住在旁边的望湖饭店。第一次去吃的是知味观，楼外楼。这次来吃新白鹿，对杭帮菜有了挺大的改观。西湖醋鱼，草鱼做的，刺多，腥。西湖牛肉羹。味道一般，比较淡，酸。面包诱惑。和绿茶的比相差悬殊。应该是黄油没涂够。蛋黄系列和东坡肉都值得推荐。
据说新白鹿是杭州有名的排队等位餐厅，到了西湖玩肯定要去吃一下的。大众点评搜了西湖附近有三家，貌似这家最近也最火，离喷泉广场走过去10多分钟20分钟之内吧。我们到的时候五点多一点还不用等，但是餐厅里座位多一半都有人了。服务员会介绍你微信点餐挺方便的。蛋黄鸡翅挺好吃，蛋黄味儿不浓但是面没有裹很多，味道适中吧。糖醋排骨很好吃，肉嫩酸甜口很喜欢。西湖牛肉羹的话牛肉很少这个不太推荐了。不过价格真的很便宜，俩人吃好几个菜才100块钱，性价比超高的。
来杭吃了两次新白鹿，朋友强推的。很喜欢它家的小鹿盘子，少女心泛滥阿哈哈。必点：铁板鲈鱼，锡纸包着烤的很嫩，俩人一只。话梅花生只要三元哦，真是买不了吃亏买不了上当桂花糯米藕超级好吃！比南京大牌档的好毛血旺和北方的不太一样，少了肥肠多了牛肉味道也非常不错，配一碗米饭哦来杭州好像必吃的是片儿川，一小盆面里面加上一些笋片儿。味道一般吧蛋黄鸡翅看到很多人推荐，建议应该出个小份四只的。八个真的吃不完而且有些腻。建议提前网上排号，因为人真的是很多哦。
白鹿一直很棒，保持初心，会继续支持
这次是根据网友推荐点的。真的是期待越高失望越大。辣子鸡丁调料品太多了，份量与以前比少了点。四个人没有一盘菜吃完的！
糖醋排骨 缺菜了 奔着它去的 蛋黄鸡翅可以的。下次还去！
团购点评

                        第一次杭州之行最满意的用餐体验，菜品设置和价格比较合理，上菜迅速，美食美器，在继承杭帮菜特点的基础上有主动的创新。蛋黄鸡翅外稣里嫩，有些沙沙的口感，菠萝牛柳稍有些老，鱼羊鲜总体感觉有些淡。最后忍不住好奇又点了一份农家稞，糯米外皮包裹着雪菜豆腐，是很有趣的感受。
桂花糖藕非常好吃，吃完又加c了打包，|坡肉肥肉80%，入口即化，不^吃多仍然容易油，在深圳G茶吃到的|坡肉似乎更僖换I。仓茄子的u汁有c奇特的味道，不是很喜g，但很便宜才10元，干菜秋葵的M合意外合拍，香而且下，令人@G。上菜速度快，b潢也有夥眨用餐印象不e。
不错不错的菜肴，就是量不够多，下次多一点吧
就在武林夜市那条街上，很好找。店面很小资，客人很多都是本地人，说明菜品还是很正宗的。确实不错！点菜是扫描二维码在手机上点，每道菜还标明了各种营养含量。不少口碑好的菜去晚了就没了。我这次就没吃到骨头汤。蛋黄排骨肉很多，到贴骨头的地方有些还很有韧劲；鱼羊鲜汤颜色很正，配上金针菇、香菇、香芹，味道真的很鲜美；干菜肉末炒秋葵味道搭配很奇特，但很好吃，符合我这个北方人的口味。凉菜玉笋拌的味道很奇怪，奇特的香气，个人不太喜欢。是个值得常来的地方！
人气超旺，排队不低于半个小时！环境尚可，略选拥挤嘈杂！冰镇秋葵非常新鲜，给5分！西湖醋鱼建议不要点，千万不要点草鱼，这种烧法实在太腥了，吃过好几次了还是吃不习惯！铁盆花蛤量还是蛮足的，可能是汤汁收的不够，总之味道一般！开背虾比盐水虾还是好吃多了。盐水虾的做法还是吃不大喜欢。青菜钵、牛肉卷和东坡肉都还是还是不错的！
杭州菜 我觉得童子鸡挺好吃的?? 第一次吃莼菜 味道挺好的
好久没来了，环境很好，那个烤鱼真划算和别的餐厅一样大条却只要一半的钱。下次还去
一般，真的很一般！在大众上看评价不错才去的！还排了半个多小时的队……上菜后，很是失望！！！
团购点评

                        人太多了，菜还是不错的，吃的很好
新白鹿餐厅…是老杭帮菜的一个缩影…超低的价格…不失水准的味道…以及推陈出新的创新进步…让这家餐厅在杭州屹立不倒…人气一直很高…也是外来游客来杭州的优先选择…炭烤肉很不错…那口感外焦内软…让人吃了一块还想吃下一块…肉下面垫的是生菜丝…不是只为了装饰…荤素搭配也能解去一些肥腻…蛋黄鸡翅和蛋黄排骨是这里的人气款…我去必点…别看其貌不扬…但味道绝对与众不同…裹了蛋黄…吃起来外皮酥脆…带有沙沙蛋黄的口感…咸香浓郁…鸡翅鲜嫩…排骨香酥…西湖醋鱼我基本都不吃…不过白鹿做的酱汁浓厚…还能吃两口…蔬菜也都炒的比较清爽…杭州的味道…在新白鹿还是能够找到一二的…总体还不错…价格服务也可以…
就在酒店附近的杭州老牌饭店，带爸妈去唱唱杭帮菜。 本来以为5点半我们去得够早了，去了才发现不但快满了，而且有些家庭已经抹嘴走了，看来杭州人基本没有夜生活[呲牙]。酒店的装修不是现代豪华范，而是那种民国的精致范，很有一种穿越的感觉。按照点评网友的推荐点了一些招牌菜。菜一上来我就哭了，价廉量足还唯美。结帐的时候不停地感慨这是一家良心饭店，中午在宋城的3菜1汤就是130[大哭]。土人还首次尝试了用支付宝扫桌上的二维码付款，感觉离现代社会又迈进了一步[呲牙]。
第二次在龙游路店吃，还好提前排了队，蛋黄鸡翅很赞，臭豆腐太臭了，下不去嘴，干锅牛蛙不错，酸菜鱼一般般，东坡肉超级迷你，芒果雪梨汁喝了两扎
人多，需要排队，味道很好，微信买单，很时尚。
杭州的人气餐厅，其实吧……新白鹿，外婆家，绿茶and 等等都差不多。性价比比较高，蛋黄排骨吃个一两块还可以吃多了会腻，别的菜也都无功无过。
这家餐厅我太满意了，又实惠又好吃，先在大众上取了个号，到那里很快就轮到我们了，很可惜没吃到5元的糖醋排骨，就点了一个鱼羊鲜，微辣，很惊喜，是我来杭州吃的最好吃的一道菜了，焦糖布丁上面撒了几颗红豆，红豆硬硬的不好吃但是布丁是大爱超级超级好吃，蛋黄仔排无功无过，西湖牛肉羹也不错
点多了。。。俩人三四个菜足够了。。
到杭州出差，临时找的一家店。因为连锁的店，口味都差不多。无功无过。
好吃，量也蛮多，口味适合，送餐也快
价格便宜，口味好，环境还好。现在整条街都在装修，期待装修以后换然一新。
口味真的是很难吃唉。。。。。。
天气好又闲的时候来爬爬山等等位什么的??
去了三次，一如既往的好。专挑不是高峰期，准没错。
下雨天去的，环境特别，位置也特别，原本老公劝说别去了不好走，我坚持了找的，到店坐下后，点菜单是门前一大块黑板，其实完全就是看文字来点，当然去之前也听朋友介绍了一些招牌，就试着点了，不得不说的是烤羊排和羊腿真心不错，我姐姐是不吃羊肉的，接受不了那股膻味，但那天也吃了不少，爸妈对于一坛杂菇和蔬菜锅都是好评的，灯影土豆丝挺特色的，还有现烤的手工pizza，上桌就被刮分完了，赞赞哒
还不错，地方不赖，咱妈也喜欢，推荐一下
嗯，羊排很好吃，味道很，环境好，空气好。
很有特色的一家店～～很喜欢 还不错 棒棒哒
味道还可以，环境不错，就是菜单稀奇点
在四眼井住过一阵子，搜了一下附近发现马灯部落比较有名气，和小伙伴两个人大晚上十一点多去了，发现他家还开着，结果没有让我失望，口味还是很不错的，印象最深的是他家的菜单是手写在黑板上的，这很好玩，下次去四眼井还是会去的，推荐推荐
和小伙伴去完动物园去的 因为我们五个都很爱吃羊肉所以选择了这家店 位置有点难找 不过味道完全战胜了地理位置 羊排味道非常不错 装修也很有味道 看到几只非常可爱的小猫咪在屋顶爬来爬去，反正我们都决定下次会再光顾这家店！
没事来杭州玩，住在四眼井附近。去年来过这家店可惜当时正好在装修，今年特地再来一次。这次带了男票过来，他也觉得环境不错，很有氛围，受到了夸奖。点了招牌的烤羊排，披萨，和番茄浓汤，菜价不算很贵，五个菜大概花了两百，比宁波的一些饭店性价比高多了。
口味还不错，室外的座位就是阳光太强烈了，晒得慌，能不能把遮阳篷在延伸出去一些这样会更好，坐在室外吃饭看着景区的山挺好
环境很好，外面都是绿植，洗手间也很有创意！土豆丝有点油腻，地中海蔬菜锅味道真的很一般。倒是北大荒驴肉超好吃！上菜速度那真叫一个慢，点完菜四五十分钟才上第一道菜，吃了差不多了终于上了第二道菜??
没有去过。没有消费。没有评价。下次一定光临。
服务态度还好 环境也比较优雅 就是口味差那么一丢丢
去了N次了，这次餐厅外部在装修，不过不影响就餐体验，还是很赞
每次带朋友去都会很喜欢，个人也超喜欢的一家餐厅～ 餐厅的环境和音乐都让人很放松。
朋友强烈推荐的，说他们家的羊排很好吃，今天和朋友特地大老远过来吃的，果然超级好吃，服务态度也很好，下次一定带更多朋友来吃??～
坡顶上的马灯部落特别有名，人气太旺，很早去占位还是没有坐到院落里的山景位，不然就着马灯，观着山景，啃着羊排，一定别有风味。东巴风情的装修风格，我却浮想起了龙门客栈，被一种江湖豪情裹挟着，粗粝豪放，仿佛置身大漠荒烟，顿生一种撸起袖子大碗喝酒大口吃肉的豪情…灯影土豆丝一般，没有太惊艳，羊排真心不错，一点羊膻味都没有，一坛杂菇很好吃，炭烤明虾一般，灯影牛肉里的牛肉不多，基本上都是玉米和笋，挺清爽的，总的来说还是不错的。
相当有特点的店，无论是环境和菜的口味
奶茶很好喝，烤肉的味道不错，去的时候不是旺季，所以非常的安静，感觉很舒服。
在四眼井的半山上、不是去过的人估计找不到在山上想有个小城堡，好赞哦12:30去的、8位等位等20分钟，在门口点菜、会提醒你后面加菜等1小时、现在点菜等半小时菜量其实都很大的，而且味道很好烤羊排好吃的、肉质香嫩，由于人多再加了份特色锅巴香脆可口，量很大哦霸王鸡量非常大、鸡肉是腌过的，土豆也好吃的不得了酒酿小圆子是此次在杭州吃过最好吃的、微甜，可口藕夹里没有东西、外面是茄汁的、味道一般脆皮香蕉性价比超高，不会非常甜、味道香脆灯影土豆丝好吃的不行、如果你喜欢脆的土豆丝你一定要点，我非常喜欢我是一条肉就是烤肉、柠檬鱼是新品味道一般他们入口处有很多猫、但是图片的猫是少一条腿、店家很喜欢它、养的肥肥的、可爱如果能在室外吃，晚上又可以做酒吧，非常棒的店！下次一定会再去
很有特色的一家餐厅，菜的口感很棒，也相当也特色，特别适合文艺青年哈哈
位子还好找，就是停车太麻烦，门口公共位子太少。个人觉得菜啊一般，驴肉太辣，而且只有一点点。那个汤就是个番茄汤不过里面融入笋干味道，还是比较鲜。那个蔬菜的大杂烩味道还是不错的。那里点羊排的人很多，这次就没吃，下次可以再去试试
排号的时候感觉如果发号码可能会更直观些，记在本子上得经常去看，稍混乱，环境还是很不错的，创意菜很新奇，可能因为生意好上菜稍微有些慢，大概要等20分钟左右，得有些耐心，总体感觉还阔以
在四眼井的住宿区是很好的饭点。有特色，仿旧装修、狂野风格
店很有意思在山上，空气好，上午爬玉皇山下来吃，刚好不会胖~??羊排极力推荐！！叫花鸡偏咸，土豆很有特色，脆脆的，驴肉也不错，风味很好！碗筷是自助的，米饭无限量自己过去添，装修很有特色的店，人均100多~还是吃到满足的，喜欢，可以带朋友过来的~
那天去动物园，所以选择了附近吃饭。那天上午下点雨，空气清新，山里面云雾缭绕，所以心情灰常好，以至于觉得这顿饭吃的也很满意。牛排很好吃，食肉动物推荐，还有龙利鱼豆腐羹那个也不错。折中的价格，毕竟在风景区，也不至于太贵。我觉得一定要说什么不好的话，是我个人不太喜欢餐厅最里面的桌子布局，有点窄小，如果人比较多的话好像也没有大桌。不过我们那天坐在外面的走廊位置。对了，那天是星期一中午，人也不少哦，供参考。
真的很好，景色十分美，环境既适合朋友聚会又适合情侣甜蜜，菜品也是非常的好，甜而不腻，而且非常好吃，真心喜欢这里，但是有一点，我也没在这吃过为啥让我点评呢，我竟然能写这么多。
环境好，可惜晚上拍不到景色。菜的味道是我目前淼胶贾莩赃^的意菜中最好的！
装修比较有特点。人挺多的，店面比较隐蔽。。。
很不错 在四眼井 因为晚上坐在露天吃的 没有拍到菜品 不过味道很不错～～
好像很火爆但确实不咋滴啊…灯影土豆丝就是炸土豆丝 很多味精的感觉 地中海蔬菜锅量好少就是蔬菜大杂烩 烤鱿鱼还不如拉圾街的吧… 只有芒果奶昔好喝 四周环境还不错
总体评价：这是一个适合钓小姑娘的地方，但是！！菜真的不好吃。环境装修典型的丽江风格，约女朋友（吃情结）可以，品尝美食不推荐。
口味一般般，环境还行，总体性价比不是很高
杭州的潘孔靶∽实牡胤剑价格实惠，环境不错
整个风格就是那种很小资的情节。我很喜欢。杭州青年旅舍里。算是佼佼者了。
风景很好，没得说，菜肴也还可以，适合我的口味
就记住了一道灯影土豆丝  无纸质菜单有时候也比较麻烦  味道一般吧
土鸡煲非常不错??，粉丝也好吃，还有瓜子花生特别香！
菜很好吃，笋干烧肉超级好吃～鸡汤很鲜，小朋友都是两碗一喝，下次还来～
味道非常好的农家菜，环境优雅！
周末的日子啊 又是发大晴天 最适合去梅家坞这里喝喝茶晒晒太阳啦 空气好 舒服惬意～ 转了转选择了这家茶楼 因为招呼的老板奶奶特别可爱饭前上了瓜子葡萄 垫垫打发时间 总体菜都是不错的 点了很多根本来不及吃… 最喜欢的是鳗鱼 鸡煲 湖蟹还有炒粉丝啦鳗鱼清蒸的 吃不出腥味 肉很嫩 我一个人吃了很多  鸡汤很清口 鸡肉嫩  湖蟹我吃了两只 品质还是很不错的 膏多黄很浓郁 很香 。 这里的炒粉干我真的爱死了！ 好像是自己做的那种手工红薯粉 很筋道！ 放冷了也没有变很软的那种 很好吃 。胡椒虾也不错 雪菜笋也好吃吃好饭以后坐着晒太阳 喝茶 聊聊天 开心
到了杭州梅家坞要跑一趟伐，于是两个人大晚上的开过去。。。周围一搜，哟，这家五星好评啊，走一个停车要注意啊，在哪家吃就要停哪家门口啊，我们差点停错了，各家招生意的蛮吓人的。。。环境是还可以，虽然灯光打得有点。。。好歹门前有小桥流水，就是天气有点点冷。。。龙井嘛总归要喝一杯，会拿各种价位的出来给我们闻，反正我们也不懂，要了个最便宜的，也喝不出好坏龙井虾仁，嗯，都觉得一般般，没有普通的水晶虾仁好吃笋干烧肉推荐的，虽然没几块肉，但是我喜欢呀，笋很入味，很下饭，好吃老板人蛮热情的，服务不错
还挺巧的，这个周末小姐妹相约聚聚，定的是梅家坞香芙茗茶楼，我总觉得这名字耳熟，到了之后果然发现是来过的，之前高中同学会订的就是这里，这家的位置特别好，公交也很方便，斜对面就是梅家坞公交车站，103路、121路公交车还挺方便，公交车站边就是十里琅当的上山口，想着下次来还可以上午按排一下爬山，中午在这里订桌吃饭，下午喝茶。这家茶楼面积也挺大的，上下两层，玻璃窗户通透，天冷天热的时候可以坐在堂内看风景；门口的庭院临溪，天气好的时候就坐在门前的庭院里，泡上一杯香茶，那就特别有一番享受杭州的味道了，这次茶楼的菜可真是赞啊，清蒸河鳗、大湖蟹，土鸡煲、荠菜春卷、好几道菜都让我吃了很感动啊，是我的妈妈菜，很久没有吃到这么地道的杭州本家菜了。主要是用到的食材，感受到妈妈的情谊了，小的时候，妈妈总是做这些菜给我吃，湖蟹的膏黄厚厚的，河鳗糯糯的，土鸡汤鲜鲜的，春卷脆脆的……下午喝茶聊天，消磨的起时光的日子是最有福气的了！
去梅家坞喝茶聊天，这里的空气好的不要不要的。暖暖的阳光洒在身上，喝着上好的龙井茶。这家店农家菜做的非常好吃。服务员和老板也很热情。推荐了适合我们团建的菜.本鸡煲炖的很鲜美。炒菜每支菜都很入味。忍不住多吃了两碗饭。下次来梅家坞旅游还要去。
土鸡煲和鱼头是特色，非常好吃，老板娘浜每秃苋刃模下次还要来！！
鸡汤不错环境还可以菜比较实惠会常来
上菜慢，将近等了一个小时，还强迫点茶，30块一位，白开水二十
环境不错，味道不错，服务不错，全好评
味道相当不错，风景也好，下次还要再来！
梅家坞就是要天晴过来才能体会到那种蓝天，小溪，满眼的茶树和慵懒的客人和谐的画面，逛了累了，路两边都是吃饭喝茶的店，吸引我们坐下的就是醒目的大众点评牌子了，老板娘人很好，招呼坐个，介绍菜品，还让我们根据需要点，不要浪费，赞一个。鸡鸭鱼肉点了个遍，鸡汤鲜，酱鸭松，鱼头微辣入口爽，肉丝炒粉丝简直好吃到舔手指，最后啃个湖蟹，满足了！吃好弄点瓜子剥剥，太阳晒晒，好不惬意！
环境口味都不错不错的不错的，菜品不错
菜好吃！上菜也快，人比较多，肉不错
位置方便 菜很家常呀 朋友们叙旧不错
周末人多，平常应该还可以，菜的口味嘛，每个人都不一样，饿了都好吃
农家菜，口味很好，环境也非常。适合一家人周末来喝喝茶吃吃饭，非常惬意
今天起床一看天气放晴…于是心情瞬间爽朗，看这个太阳立马决定约小伙伴去梅家坞喝茶，我们下车走了一会就挑了这一家店，梅家坞的环境真的挺好的，看到溪水清澈见底的。中午在这里吃了农家菜，可好吃了，特别是粉丝，吃了两份，哈哈。还有个鳗很好吃。吃完饭晒晒太阳好舒服，喝喝龙井茶，不能再遐逸了??。
来吃饭，没想到和老板娘还有一段“缘分”??????大家都是和浙江大学有关的，老板娘好热情，还给我端了水果-葡萄吃，还又给了一杯新茶，好暖心。以后就算一个人来吃也不会孤单吧。卤鸭真的好好吃，肉很厚，但是吃起来一点都不腻，我一个人吃了大半个。虾汤好鲜美，拌饭吃，我吃了三碗饭，还喝了整整一大碗汤，感觉挺不错的。关键午后的阳光晒在身上好温暖，好久违。整个人都是暖暖的。
考完试就出来浪。约了朋友梅家坞晒太阳，午餐就选了农家菜。香芙茗茶楼，就在梅家坞公交站边上，很好找。选择在室外搭的庭院里就餐，晒着午后的阳光，真的超级惬意。喝上一杯茶，蛮香的，如果外地游客还真的可以喝一下，本地人喝惯了的也不必特意。两个人点了三菜一汤，酱鸭肉，笋干炒肉，炒粉丝，河虾榨菜汤。非常的鲜美，考了一早上的试，脑子有点懵逼，吃到美食真的超满足。以后可以安利我的同学来聚餐。
景区空气就是好，趁着今天好太阳来茶室喝喝茶，晒晒太阳，也是很惬意的。点了30一杯的龙井，还蛮香的，老板娘自己炒的哦！这边农家菜也是不错的，土鸡煲炖的很烂，汤蛮好喝的。春卷脆脆的，里面的馅很好吃，都说实打实的新鲜食材。和朋友不知不觉就好几个小时过去了
位置在梅家坞一道边上，挺好找的。环境就是普通的农家菜，恰逢周末，有很多人自驾来这边游玩，和好友喝喝茶，聊聊天。远离城市喧嚣，感受秋天，天时地利人和。菜品笋干烧肉 笋的鲜和肉汁的充分融合，就是香甜的感觉。用菜汁淋在饭上，可以连吃好几碗。走了好多路，饿得发慌，刚上就一扫而光。农家炒粉丝 粉丝真的太好吃，是纯正的绿豆粉，有韧性，偏细，无论是作为菜品还是主食都好吃。小黄鱼 江浙菜里面几乎都会有小黄鱼，但多数都是煎炸。清蒸的还是第一次吃，这就很考验鱼的品质了。但能做到出品不凡的，还真没有几家。这间就是靠谱，鱼的鲜嫩细致，像是刚捞上来的。土鸡煲 这是个硬菜！等候期间，看到旁边好多好多人专门来此买生鸡回家自己做，可想而知，是多么受欢迎。等到我们的上了，喝一口汤，尝一块鸡肉，人生没有遗憾了。龙井虾仁 相对其他菜色来说这道菜反而没有突出的。也可能吃完其他的，最后上的没有什么肚子了，嘴巴也变得麻木。手撕笋 越简单的食物越难做好，同理，越简单的做法对食物的要求越高。简单的用盐水煮过，然后作为小菜或是前菜，是极好的体验。笋最原始的鲜甜填充口腔，脆脆的口感，完全将笋的味道激发出来，所谓的吃笋正当时。饮品本想试试茶叶，但实在没有好的。于是，转而看到自家酿梅子酒，还不错喝。
环境优雅，菜品味道好，尤其白条鱼特别鲜美！
小老板服务态度很好，菜入味。不错
服蘸芎玫 |西也好吃 惠的 下次
菜很好吃，老板人也很nice。下次还会光顾。
味道不错，很入味，下次可以再来
老板人很好，位置也还好找。不错，下次再来。
人气旺，味道佳。朋友聊天聚会好地方
不错的哦，可以来吃吃喝喝玩玩。。。
很不错环境也好菜也好吃，也是大众里找到的
8点多去的都耽误老板打烊时间了，上菜超快味道很赞。其中清蒸白条酱爆螺丝特好吃。下次在来杭州一定去这家农家乐。
五星的环境，用餐也是一种享受，乳鸭很好吃，海胆拌落苏我蛮喜欢这个味道。蟹粉大肉包，一包金灿灿的汤汁油水，这季节蟹粉总是很in。
去金沙厅试菜，四季的婚宴吃过好几次，算是杭州婚宴里算品质非常高的了。四季草坪虽然不算大，9 10月份的草已经生长的很棒。菜有点多 印象比较深的是2个冷碟摆盘摆的小巧精致。鲍鱼红烧肉 颜色非常好看，味道甜甜的，平时不喜欢吃肥肉的我，也忍不住多吃了几块。鲍鱼很酥软，揪着笋干吃很不错。咖喱蟹搭配法棍 咖喱微辣，喜欢吃小法棍，用的是中式点心的做法。很酥脆，撒着芝麻很香。甜点陈皮红豆沙 陈皮是十八年的陈皮，特有一股悠悠的香味。一些龙虾，脆皮鸡，芝麻虾球这种硬菜都保持一贯水准。主厨也非常nice，试菜结束以后，还来和我们讨论菜品的调整。
我给五星 食材是亮点装修很喜欢 位置也好 西湖边西湖醋鱼 鱼肉鲜嫩不腥 口味偏甜大闸蟹要了一公一母 公蟹很大 两只黄和膏都不少 蘸料味道不错 吃完配有姜茶暖身 还有洗手汤脆皮鸡是我吃过最好吃的了 一吃就知道鸡肉与众不同 很嫩很香 外皮酥而不肥西湖牛肉羹不错 很多牛肉粒 肉质也好二十年陈皮红豆沙 药味和甜味都恰到好处吃饭的环境有点紧凑了 希望舒适性加强
带老外去的，时间天气所限没有留足够时间享受，但仅有的一个小时已经让我们觉得非常难忘，口味地道，服务专业，不愧国宴之选！
海胆拌落苏和蟹粉花胶炒芙蓉是朋友推荐，这次来要吃呃。蟹粉馒头，有个客人一记头要打包150只走，所以一定要试试看。牛油果熟醉蟹从造型呈现到口味平衡都恰到好处。蒸了条鲻鱼，肉质阿蛮好。王大厨讲江浙人点脆皮鸡多，但今朝阿拉要的这只小乳鸭，烤得真的相当好！
杭州第一餐  四季酒店金沙厅 主打杭帮菜的酒店餐厅在食材的选材出品水准都有着高要求和友人王勇先生相谈甚欢 他的招牌出品鲍鱼红烧肉 肥厚均匀 入汁入味 肥而不腻 宋嫂鱼羹 传统美食 西湖鱼羹之美 口碑流传已千载矣 时令菜 熟醉蟹 选用了肉质肥美的公蟹 熟醉的恰到好处入口微甜回味淡淡酒香鹅肝酱葱油饼 论食物的搭配 只想默默的说一句 只有想不到的没有做不到的 龙井炖奶 平凡中的不寻常 浓郁的奶香中带着淡淡的绿茶清香环境五颗星 服务五颗星
出品还是稳定 花螺干净 餐厅干净 味道干净 人员干净 甜品干净 干净是我喜欢的词
b修L景都^κ巧霞训模富F中е典雅，中式O又hF代L格，@e宴小聚都是很完美，物rm高但也值得，食材新r，餐c美味，其也]f金沙d有多出名而特地L，只是因樽≡谒募尽砹酥後，^Τ出意想，以後^特地再。@e港式和K杭菜橹鳎中午吃得比^清淡，c了些c心，JS河r（52四件）皮薄陷大，蒸煮的rg拿捏的m合，及樯掀贰：谒陕兜乃夭孙（58大洋三），松露的香和j菜的奇妙搭配，如此完美蟹粉小\包（52大洋四）是上海的做法，皮稍稍有c小厚，瑞W料十足，一口允上，回味oF乾蒸ёu皇（68大洋四件）o太大c睛之作，性r比不算太高，一足矣蛋白杏仁茶（68大洋）杏仁味能更重c，太稀薄，人喜g夂竦拇嗥と轼（99大洋）不c不知道一吃一跳，皮脆肉嫩，骨^，肉肥沃不油，登峰造O之作冷森o需p肥！主保佑！阿T
很早就听说杭州有个不错的酒店西子湖四季酒店，五星酒店，住宿，餐饮，环境各项条件都是很好的！此次杭州度假终于有机会到西子湖四季酒店品尝美食！提前一周预约了餐厅靠窗的位置，在周一准时到达了餐厅！餐厅装修华丽，服务员态度很好！我们点了本地特色的杭邦菜！宋嫂鱼羹，做的非常好吃！古越煮花螺，味道鲜美，挑的很干净，脏东西洗净，沙子几乎没有，西湖醋鱼，用的是笋壳鱼，很鲜，蟹黄小笼包 芝麻虾球 黄鱼煨面 餐后甜点是龙井奶昔
在廊下听雨，中年客途，水阔云低，具是惊喜，见素见喜，当与君相见。休假来杭州，提前一周订了四季酒店的金沙厅。蒙蒙细雨中，与亲爱的猪共赴美食之旅。地点在杭州植物园对面，环境清幽，菜品可口，尤其黄鱼煨面有惊艳的口感，宋嫂鱼羹细腻，入口的感觉层次分明。西湖醋鱼是笋壳鱼做的，酸甜度刚好。个人喜欢古法陈酿煮花螺，脏东西全部剔除了，有淡淡的回甘。龙井炖奶居然有法餐风格，是焦糖的，笑。。饭后二个人细细游赏了四季酒店后花园，不亦乐乎
口味标准的苏浙沪风味，菜品色香味俱全。最有特色的是古越黄酒煮香螺，既有海鲜的鲜味，又有黄酒的醇香。饭店环境极好，服务也很好！
需要事先预订。口味蛮好吃的。甜点创意蛮多，与传统想象的样子不同。如果有机会，值得试一试。
推荐鹅肝酱葱油饼、花螺和龙井炖蛋
环境好 味道鲜美 服务周到 螺肉是去尾的 龙井虾仁很有弹性 西湖醋鱼是笋壳鱼 最好吃的是牛油果醉虾 口感细腻
龙井炖奶才是最适合我的！咖喱虾仁一贯地大……
因为是和前辈来吃饭，所以就没拍一张照片……一直耳闻金沙厅的大名，今天终于吃到，只能说太好吃了，好吃哭了，此生无憾了。其实都是很简单的菜色，但却做出了极致细腻的味道。咬下去的每一口都觉得是享受，蔬菜羹红豆沙都研磨得非常细，炸带鱼脆皮鸡外脆里香，前面一个茄子海胆的冷菜浇上汁入味，茄子做得又滑又爽口。咸菜黄鱼一点也不腥，第一次觉得咸菜都那么好吃。还有牛肉粒虽然比较大颗放在嘴里慢慢嚼，也不觉得干涩后程不会无味。前辈是金沙厅的老客，似乎点的菜都不是点评上网友的推荐菜，但依然让人印象深刻。下次想再来试试大家喜欢的这些菜！环境也很棒！
口味每道菜都在水准之上，除了鹅肝酱太冰，不够鲜。非常推荐的一家餐厅
零失败点菜??环境也满分，全套narumi骨瓷??西湖醋鱼吃出大闸蟹的味道??
蛮久之前去的，那天去早了，午餐时间还没到，然后就在酒店里瞎转悠。四季占地面积真的很大，算是杭州常规酒店中比较少有的。点心点了个素的蒸饺，好像是小唐菜馅儿的，清淡可口。类似鼎泰丰那种追求食物原味的风格。狮子头还可以，里面有肥肉粒，虽然正宗的做法就是要加肥肉粒，不过女性食客大多不喜欢这样的口感吧。汤喝光光。黄鱼面，这个面用竹筒杯装的，面条很像日式的圆面。也把汤喝了。这顿感觉喝了一肚子汤。-_-|||大菜点了个西式做法的鳕鱼，是当天点的所有菜中口味相对咸鲜的一道菜。还不错。小甜点名字忘了，里面有配个椰子味的冰淇淋，口感清爽，很喜欢。毕竟是五星级酒店的中餐厅，服务肯定是到位的。如果天气好，可以选露台的座位。人均消费不低，选这里就餐更多的是看重环境和服务吧。有重要的日子或者请重要的人吃饭，选这里不惊艳但不会出错。
提前一天打电话预约了金沙厅的四人座听说是很正宗的杭帮菜，男朋友心心念念好久了，这次四个人去杭州买东西正好可以去品尝一次啦～由于菜单是大本子，而且是没有图片的那种，全程靠感觉还有大众点评里面的推荐菜品图来下单。而且我们坐下之后很久都没有人来上一杯水来问一句话，等到点菜了我问服务员有水吗他才说只有冷水热水……有一种我们讨出来的感觉，真是没好感。糖藕：第一道上的菜，上面是拔丝，旁边有三颗莲子，藕里面塞着糯米，整体甜度还可以，就是性价比不高，因为试过南京的小吃，这种糯米藕很常见啊，比这个好吃多了。脆皮鸡：原本是要点乳鸽的，但是服务员极力推荐这道脆皮鸡，那想着点个大一点的菜就是??了，上面油脂很明显，而且量也不大，肉质感还可以吧，算入味，可以试一试吧鹅肝酱拌葱油饼：我以为是主食一样大的饼，哈哈，原来是小小的一个一个，比他们家的勺子还要小呢，旁边的鹅肝酱还是很好吃，光吃小饼那个味道就像田园小饼一样～嘿嘿真是可爱宋嫂鱼羹，牛肉羹：点了两种羹，他们说鱼羹有点老了，像广州的鱼粥一样，倒是我的牛肉羹还是很鲜美的汤羹，里面还有笋哦，不错的芝麻虾球：很惊艳啊，超级大的一份，虾肉好大好大，一口咬下去我吃出了芥末味～刚开始感觉好奇怪啊，看你们能不能接受啦花螺：哇塞，是先煮出来的热菜，很好吃哦，这个必点！甜甜的肉，里面的肉质很紧，而且不会有杂质基本都是必点！西湖醋鱼：酸甜酸甜的，整一条鱼可以说就是入口即化，这个价位在这家店也不算高，口感真的还不错，而且有勺子搭配很卫生最后一道菜我忘记名字了，是蔬菜牌上的第二道，火候掌控很好，因为入口有种爆掉的感觉，很棒诶，嘿嘿，我爱这道菜还有一道青菜，白灼菜心，没拍照，因为不推荐，不好吃啦，毁了这道原本的味道。总体还行，性价比一般，大家精点就可以，人均400+
前菜送的陈皮肉冻很赞，鱼羹很鲜，香螺很棒，糯米藕卖相可以，有点撑人。西湖醋鱼符合我的口味，肉嫩味爽。
四个闺蜜的聚会选在了这里。走进来的地方很安静差点以为走错了。#开胃小菜#豆浆油条紫菜虾皮 却是甜的.#古越酒煮花螺#螺肉处理的很干净，酒香怡人 蘸醋很好吃。停不下来。#珊汁芝麻虾#比城中香格里拉的虾大两倍，一只下去就很饱。适中的芥末味很解腻。#脆皮鸡#半只128米 鸡肉一定要趁热吃否则略微油腻。#宋嫂鱼羹##三鲜馄饨鸡汤##薏米石斛猪建#三款汤中一致认同宋嫂鱼羹最好喝 鱼羹未加醋哦。另外#黄鱼煨面#香甜汤头浓郁面条是扁面。#鹅肝酱葱油饼#一份十个饼，鹅肝酱内好多坚果略干，比起城中的难推开。#龙井炖蛋##酒酿圆子#推荐前者，酒酿圆子改良了之后偏酸且圆子是抹茶味的偏苦味。总之，味道点赞餐后送的甜品也清甜好喝 椰汁鲜果西米露。会再去。
为了满觉陇的桂花，来到杭州，米其林评选的金沙厅必须去一次。感觉环境不错，味道不错，价格不错。仅点了：菌酱糯米饭・脆皮乳猪、昆布汁脆螺片、宋嫂鱼羹、鹅肝酱伴葱油饼、粢毛团、虾饺及二杯龙井茶。15%服务费。
环境特别好，天气好的话室外的位子就在湖边，周六到的时候已经一点半了还要等位，建议想去的要订位。点了梅干菜糍饭团，蟹粉小笼，扣肉，花螺，海参金鱼饺，乾隆鱼头，葱油拌面。最好看的就是金鱼饺，做的栩栩如生，不过我们四个人都没吃出海参在哪里。最惊艳的是扣肉，刀工了不起，薄薄的一层肉是连起来不断的，一层一层围在里面的笋干上，做成金字塔的造型，配夹饼，吃起来肥而不腻，入口即化。量最大的是乾隆鱼头，别的菜都小小的一两口解决，是鱼头直接把我们吃撑了。总体很不错，贵的有道理。
长草很久的金沙厅终于来拔草了！环境超级喜欢，典型的江南园林风，小桥流水。说说菜品，当天不巧，想吃的脆皮鸡没了。芝麻虾球，点了一份6只，没想到上来之后个头这么大。淡淡地芥末味包裹着虾球，口感一级棒。不过吃多了容易腻，我吃了两个基本就饱了。红烧肉，本来只想点一位的，后来脆皮鸡没了服务生就建议换成一份，想也没想就同意了，上来就后悔了，太多了，和先生两个人一人一块就吃不下去了，建议两个人点一位分着吃就够了。古越陈酿煮花螺，花螺尾部都被细心的去掉了，这点非常棒。宋嫂鱼羹，味道很清淡，基本都给女儿吃了。黄鱼面，没有网上说的那么鲜美，感觉很一般。
可能去的太迟了很多想吃的菜都已经没有了。脆皮鸡和宋嫂鱼羹都没有了。点了扣肉，码成金字塔的形状倒是花了些工夫但是味道真的挺一般的，反而是搭配的玉米面馒头片挺好吃的。最让我惊艳的是古越陈酿醉花螺，剪掉了微苦的尾部，Q弹新鲜的螺肉配着清甜的酒香真的是超疗愈。西湖醋鱼我觉得很好吃，因为我喜欢吃酸的，但是我老公就觉得过酸有点呛口了。其他的都无功无过吧。说下服务，不知道为什么加了服务费的地方服务都很一般，反而那些不收服务费的服务更贴心呢??
#那些和Mr.Z一起去过的地方# 拖了半个月才提笔写这篇点评，是因为不想草草的写几句。这是继生日的北京焰吧扒房后，我想力荐的一家餐厅。也许是因为一起吃饭的人是My VVIP，一切都变得很美好。Mr.Z打着飞的，千里迢迢，从北京到杭州，只为请我吃顿饭，呵呵，我只想说，别把我宠坏了...在去杭州之前我就做了做功课，这次主要尝杭帮菜，金沙厅，这家排进亚洲前五十的餐厅怎么可以错过呢。餐厅位于西子湖四季酒店，单独的一栋小楼，和酒店大堂不相连。我们晚上7点多才到，天色已暗，没看到室外的景色，感觉如果是白天的话，窗外亭台水榭，景色应该很不错。室内的装修是中西式融合，暗红木为主调，相当有质感。去之前想价位那么高的餐厅人应该不多，到店一看基本坐满了，我们没有预约，差点没位置，还好运气不错，大厅有一张小桌。餐具精致上档次，盘子上的图案也是深红色，和室内装修的色调起到呼应的效果。送的餐前小食，不知道是什么，也没什么味道，就是摆盘还挺美的...菜都是Mr.Z点的，他太熟悉杭帮菜了，要把好吃的都点给我尝尝。凉菜凉拌石笋干：鲜嫩清爽，口感既韧又脆，很奇妙。不记得菜名...萝卜干和毛豆，味道不错，嘎嘣脆，清爽开胃。 汤羹宋嫂...
                        更多

#那些和Mr.Z一起去过的地方# 拖了半个月才提笔写这篇点评，是因为不想草草的写几句。这是继生日的北京焰吧扒房后，我想力荐的一家餐厅。也许是因为一起吃饭的人是My VVIP，一切都变得很美好。Mr.Z打着飞的，千里迢迢，从北京到杭州，只为请我吃顿饭，呵呵，我只想说，别把我宠坏了...在去杭州之前我就做了做功课，这次主要尝杭帮菜，金沙厅，这家排进亚洲前五十的餐厅怎么可以错过呢。餐厅位于西子湖四季酒店，单独的一栋小楼，和酒店大堂不相连。我们晚上7点多才到，天色已暗，没看到室外的景色，感觉如果是白天的话，窗外亭台水榭，景色应该很不错。室内的装修是中西式融合，暗红木为主调，相当有质感。去之前想价位那么高的餐厅人应该不多，到店一看基本坐满了，我们没有预约，差点没位置，还好运气不错，大厅有一张小桌。餐具精致上档次，盘子上的图案也是深红色，和室内装修的色调起到呼应的效果。送的餐前小食，不知道是什么，也没什么味道，就是摆盘还挺美的...菜都是Mr.Z点的，他太熟悉杭帮菜了，要把好吃的都点给我尝尝。凉菜凉拌石笋干：鲜嫩清爽，口感既韧又脆，很奇妙。不记得菜名...萝卜干和毛豆，味道不错，嘎嘣脆，清爽开胃。 汤羹宋嫂鱼羹，金沙厅的招牌菜，与以前吃过的宋嫂鱼羹完全不同，没有胡椒、没有盐。刚开始吃的时候会觉得有点淡，索然无味，然而吃到后几口，鲜味越来越浓，汤羹浓稠，没有腥味，入口顺滑。这道汤忘了名字，Mr.Z的，他是汤水控，每顿饭都得有个汤...我没尝，应该就是菌类的高汤吧...热菜西湖醋鱼，金沙厅的招牌菜，确实赞！赞！赞！。这是我吃过的最好吃的西湖醋鱼。以前不怎么爱吃西湖醋鱼，是因为通常淡水鱼都有土腥味，刺多。而这次吃的是用笋壳鱼做的，虽也是淡水鱼，但是没有刺，肉质细嫩，入口爽滑。醋汁调的很不错，酸甜适中，能很好的掩盖腥味，勾芡稀稠程度刚刚好。这一条鱼基本都是我吃的，真是吃了还想吃，回味无穷呀~力荐！传统油爆虾，在龙井虾仁和油爆虾之间犹豫了一下，还是点了这道。虾很新鲜，肉质饱满，虾皮炸的酥脆，咸鲜口味，绝佳的下酒菜。西湖煎藕饼，Mr.Z点这道菜的时候还被我笑话了，我说怎么能点那么家常的菜。结果一口咬下去被惊艳到了，藕片薄脆，馅由藕丁和鲜肉打制而成嫩而韧，炸的火候控制的恰倒好处，吃到嘴里油气喷香。这道菜对很多人来说都是家的感觉吧，正如他。清鸡汤浸茭白丝，汤清而鲜，茭白丝细而匀，刀工很不错，少许火腿丝增加了整体味道的层次感。主食石锅菜饭，Mr.Z的最爱啊，整整一锅，我就吃了小半碗，剩下的都被他干掉了。薄薄的猪油裹着米饭粒粒分明，有菜有肉，和在一起确实很香。服务员也很可爱，知道我要拍照，先把锅端过来让我拍了照，再到边上给我们分成小碗...很贴心。甜品绿豆糕冰激凌，点来解酒的，淡淡的甜，口感很细，不错。服务还是不错的，换碟加水都很积极，毕竟服务费摆在那...就是酒贵的有点离谱...呵呵...
感觉有很香的叉烧包味，却只有叉烧没有包～来过几次，还是算不错的但是，时鱼很不好吃，不新鲜一百五一扎的西瓜汁也是略醉……
园林宾馆，依林而建，别致错落的园林外景。服务很细心，细致。西湖醋鱼很不错。龙井虾仁太一般。葱油饼的鹅肝酱不错。宋嫂鱼羹味道比较好。龙井冻奶不错，但是没有很惊艳。
为了一个满觉陇的秋夜，到山里来细品。问了当地的朋友，从诗人前传媒老大搞的农场one off最美的一餐的高度开始问起，渐渐筛选午餐去处，最后决定来西子湖四季。唯一遗憾没有在室外山水中用餐，因前几日的雨水打湿了座位。大家都力荐的古越陈酿醉花螺真是好，细腻微甜的酒味浸透螺肉，肉质弹嫩，好一个下酒单吃皆宜的菜品。必须强推的是两盅甜品，龙井炖奶与桂花酒酿圆子。龙井炖奶其实是本土化的焦糖布丁，龙井之清苦与奶味醇厚互依互补，相处之间全是热恋火花。桂花酒酿圆子更是细致，有南瓜小圆子抹茶小圆子紫薯小圆子，配色雅致原料上等，此酒酿是一绝，后问之为酒店自创，未可外卖。撒上的丝丝桂花，仅一小盅，便圆了我的金秋桂梦。好物不可多食，知其味，便常在。今日一餐恰至好处，赏心悦目，消食间将不大的四季一逛，庭院错落山水合宜，一尊弥勒佛笑嘻嘻坐镇其中，使人开怀。是啊，开了怀，还有什么别的事呢。
真的是非常感动的好吃！醋鱼味道刚刚好不会太酸也不会甜腻，东坡肉更是香醇入味，入口即化！龙井虾仁清新爽口，咸鲜有度！糖藕软糯香，完全不会腻！
直接来就有得吃，西湖醋鱼肉质口感刚刚好，不过吃一点我就会腻到，倒是老公最爱。糯米藕真心是难吃，旁边配的莲子超级硬。古越煮花螺口味也只是正常吧，上来汤面飘了油星子。黄鱼面煨面汤头鲜美浓郁，面条口感也刚刚好，只是出品表面很多泡泡，会降低好感。那个什么上品蔬，出品也太难看了吧，而且太咸了，臭味倒不明显，口感很单一。最后吃个冰淇淋给个那么大勺子，绿豆糕一股怪味，装盘也毫无美感。另外，服务员能有点眼力劲嘛，正吃着面来问我要不要换骨碟，好的服务都是悄无声息的好嘛。
请重要的客户吃饭。预定的时间总是反反复复。服务员很是耐心。总共有11个包厢。结果很快订出去了。靠湖的包厢需要提前一周订。四季饭店没有去看。在后 面一个小院的中餐厅。一进门环境非常好。虽然我们的包厢不靠湖。但是也很美！服务也是很用心。菜因为不能选，但是都很好吃。烧肉，冰草，石斑鱼很不错！价格不便宜。不过确实是值的。
网上给五星的，肯定是没吃过精品川菜的，个人觉得味道谈不上惊艳，中规中矩，个别菜味道还不错，餐厅环境的确值五星，但是服务肯定达不到，不知道是就餐人数较多，还是酒店管理的问题，菜品非常丰富，由于人少，没能尝试更多的菜，花螺不错，龙井炖奶也可以，红烧肉烧鲍鱼还可以，脆皮鸡个人觉得相当一般，蟹黄包和虾球都一般，总体来说符合预期，但的确没有什么惊喜，性价比的确不高，同样的价格在有的餐厅可以吃到让人惊艳的菜品！
好不容易订到周五晚上的靠窗位置！环境没话说！#金丝桂花藕#藕的切法与外面餐馆不同，糖丝拉成这样，高水准哒！#宋嫂鱼羹#很值得推荐，味道灰常不错哒，虽然有点贵按位算得，不过真心好次！#金沙脆皮鸡#一般，性价比不高！#干菜蒸鳕鱼#梅干菜切成末醮在鳕鱼上，口味正好，肉质很嫩哈！#荠菜笋丝煮千张#用的膏汤，入味，好次，不腻！#经典秃黄油捞饭#蟹黄蟹粉炒的饭，配蟹松和鸡汤，味道哈好！五星的酒店，五星的服务，五星的价格，高大上??偶尔犒劳自己一下，值值值！
不愧是常年稳居亚洲Top50的餐厅，出品实在太赞！把花雕的温婉尽呈碗中的古越陈酿花螺、意犹未尽的榛果鹅肝酱葱油饼、浓郁的禅寺一品煲～真的每道菜都超！好！吃！已然爱上金沙～
西湖边，高大上，私密性好。包厢只有套餐，收服务费。菜品精致，味道没得说。
室外环境无可挑剔服务还好吧菜品感受到了食材的用心
来关注我的微博-WANGJINN 有详细评价
和几个朋友小聚，订在金沙，环境真还不错哦，临湖而食，服务同样非常赞，点菜会不停帮你介绍，添酒及时而细致，换盘子仔细而迅捷；回到菜上，先上了个鱼籽春卷的赠送餐前菜，好吧，实在不觉得他是春卷，过于清淡了；麻酱凉皮野菜卷，野菜味很足，但是并不觉得有多大亮点；鹅肝酱伴葱油饼，很迷你的葱油饼，但是味道不错，也很脆，酱料很可口；招牌熟醉蟹，放在冰上，蟹很好，肉很饱满，醉的也恰到好处，微甜加微熏；小青龙，蒜蓉烧的，还算可以，稍有些老；古越煮花螺，味道很赞，口感极佳，花螺肉把尾巴剪了的，值得尝试；蒜片葱爆和牛粒，这个菜428我觉得不太值，和牛粒感觉肥瘦不一，瘦的有些过干了，味道还马虎了；蟹粉狮子头，汤很赞，狮子头有点腻，感觉里面肉肥了些，而且没有蟹味；银鱼干蒸山药，味道还马虎，但是不太入味；金牌扣肉，典型杭邦菜，配了玉米面馒头，肉味道不错，但是很难吃多，还是有些腻的味道，而且口味淡了些，中间的笋很好吃；雪菜笋丝黄鱼，黄鱼是养殖的，有一些腥味，不推荐；高山豆苗，味道还行，138的价格也不错，嘻嘻；干炒牛河，里面的牛肉挺嫩，还不错；雪菜黄鱼面，汤很鲜，里面的黄鱼粒也很好吃，面稍微烧过了些！总体连酒水4186，感觉还不错，值得一试
从九溪到龙游路的时候已经走了2万多步，过西湖的时候就拿点评定了位子，结果到店里的时候已经过号了??进店人不多快速入位，装修是美式混搭风格，符合快销美食的定位??8元滑口千张开胃，咸肉确定了杭帮菜的定位，咸鲜味??西湖醋鱼上台，看得出是流水作业，鱼肉略干，摆盘也不太讲究。相传宋大嫂为兄父报仇体会生活酸甜创出这道菜，如今厨师无法体会其中回味，变成了一道口水菜??撅着屁股的开背虾非常苗条，苗条??西湖豆腐羹，哦，是西湖牛肉羹，少见滑蛋，多豆腐，胜在豆腐细嫩，口感酸香??蛋黄鸡翅这道菜中规中矩，江南菜善用蛋黄，要趁热吃??家常菜，价格便宜，环境好，可以在来一来的??
首先菜品都吃很不错的??菜好吃而且不是很贵性价比也还可以、环境也还不错气氛挺好、服务也挺热情、是一家值得推荐的餐厅????特别推荐以下图片的俩种蛋黄鸡翅和蛋黄排骨因为本人特别喜欢吃??还有个什么花生也挺好吃的 、已经来吃过好多次了 蛋黄鸡翅是我每次来都必点的 感觉口感特好在吃推荐哦！??下次还会再来
不错 朋友赶得急 过来吃  就是为了来试试
团购点评

                        还不错西湖边方便，下次还会去。。
口味好，用餐环境不错，西湖醋鱼好吃。总体感觉性价比很高。
网评很好的一家店，晚上20:30给有等位的，我们去的晚点了，所以还有空位，但是饭店21:30打烊，所以从21:15开始服务员就陆陆续续的收拾，虽然没说让你走，但是感觉很不爽。好吧，这是不开心的，下边说说菜品，还真是名不虚传，价格很合理呀，知味观西湖醋鱼168条，这里25元，虽然不大，但是俩个人够吃了，蛋黄子排确实酥香可口，笋丝炒丝瓜，奇妙的组合，一个爽脆，一个软糯，很不错，西湖牛肉羹真是名不虚传，好喝！五年陈酿25元，价格不贵，强烈推荐这家店。建议店家在服务员的培训上在让客人有家的感觉就更好了。
这个餐厅是连锁的 上海也有好多家 这个店离西湖特别近 一个人去 但想吃的太多 西湖醋鱼是必点的嘛 虽然我不喜欢吃鱼 白斩鸡是朋友推荐的 但是这两道菜我是真的不喜欢吃 西湖醋鱼的鱼很新鲜 肉很白 近乎透明 十分滑嫩 但我并不喜欢这种醋味儿 我很喜欢咸口的东西 白斩鸡呢 有点腥 我不喜欢 倒是那个蚬子 辣辣的 非常好吃 光盘了 紫薯球也还可以 当主食吃的 糖醋小排我不是很喜欢 不是那种中间一根骨头的排骨 而是一块块的猪肉 性价比挺高的
好吃，还不贵，西湖醋鱼，把鱼捣碎了在醋汁里搅拌后吃真的非常的好吃哦！我一个人就可以吃下一整盘呢。菠菜汤很清爽，咸淡刚刚好，很爽口。点菜下单扫码好好好方便呀，这样下单很快，很直观，杭州真好！好多地方都可以扫码下单！
门面很大的一家店，装修风格有点像西洋棋，椅子也是那种类似外国大臣坐的椅子。三个人点了好多菜，菜的价格都不高，尤其是炸子鸡，满满一盘，皮脆柔嫩，最后我们实在吃不下，打包了。日本豆腐有点辣，很嫩。菌菇汤很淡，就是菌菇的味道。酱鸭绝对不是我喜欢的类型。凉拌海蜇味道也很淡。上汤菠菜味道浓郁，好吃，我们清盘了。话梅和花生的组合给我惊喜，很下饭。红烧肉除了肥了点，味道真是好，入口即化。一块肉装一个容器，好精致。
胜在量大，便宜，味道一般般，排队的真是人山人海
江浙菜，味道还可以，环境也还行，可能是靠着西湖风景区，生意太好，服务跟不上
这家还是点评一下，不然对不起亲爱的的微单。蛋黄鸡翅好评，火候和油份掌握得很好，我们两个吃完都不觉得腻。鱼羊鲜有点小特别，主要是套路，份量很少，只能说膻味不重。什么茶鸭稍微有点油。西湖牛肉羹是酸的，喝了几碗不是很喜欢。笋干丝瓜挺鲜的。服务不错，上菜快，生意很好。
在杭州游玩了三天。因为住在望湖宾馆，离新白鹿餐厅很近，所以去吃了二个晚饭，一个中午饭！首先是价格亲民哦！菜的味道也不错，我们每顿饭都换着菜吃，给我影响深刻的菜有：腌笃鲜、泡凤爪、蛋炒饭、茶树菇非常嫩！每盆菜的量都不少！给好评哦！以后来杭州还会来吃！
属于适合约会的暗调装修，可偏偏人好多，有些乱乱的，但是菜的味道还是不错的！
他们家的生意好好。排了好久。价格蛮实惠的。
团购点评

                        菠萝牛柳太甜，面粉太厚，鱼锅味道有点怪 肥牛不好，蛋黄鸡翅很好吃 蔬菜不错 总体还可以
就蛋黄鸡翅还行，其他忘了。。。。。。。。。。。
价格实惠，口味不错，菜量不少。上菜速度快。
~羊鲜还不错，吃光光～，不过今后还是应该尝试吃没点过的菜，否则一来二去就吃腻了～
好处是很便宜，性价比较高，差的是服务热情。
焦糖布丁超级超级超级好吃 其他就一般吧 两个人吃了一百五
??周六晚上去听好妹妹的演唱会！下午的车，5点才到杭州，上次来杭州因为排队人太多没有吃到！这次必须吃！高铁上看到就在排队，距离太远也没办法大众点评取号！定的酒店也没空办理入住，时间真的很赶！好在拜托酒店前台妹子帮忙取的号！到了没有排队！点完菜直接落座等上菜！太赞！??位置??凤起路站下，B出口出来，走5min穿过武林夜市就到了！非常方便，所以人so多，大家可以提前取号，避免排队。??菜品??随便看大众点了招牌，??水果芦荟，几小块西瓜?纯芦荟，很一般！??蛋黄鸡翅，口味还可以，蛋黄味道不很重，肉挺嫩，不老，相对其他两个菜算是好的了。??菠萝牛柳，牛柳一般，肉不老，有菠萝的酸味，但是单吃菠萝就太酸了，可能当天菠萝不好，吃完肉就撤了。??什么响铃，后来加的，看到隔壁桌点。名字忘了，如图，一小块不知道什么肉，两片黄瓜，一片薯片，上面浇的类似蓝莓果酱，肉偏甜，加上酱，朋友说J。??扇贝，两个，个小，一口没了，口味也不咋地??西湖醋鱼，最后才上，算是名菜吧！价格很便宜才25。但是作为南京人，表示真的吃不惯。不建议点。??芒果布丁????芒果汁??焦糖布丁??！最赞??的就是焦糖布丁，很浓郁的口感！是我吃过最好吃最便宜的布丁！还打包了一份带走，演唱会结束已经烂掉了，还是好吃！哈哈，芒果的没有那么出色，但在整桌菜里，算口味好的了！芒果汁也很稠，不是粉冲，是真的芒果榨的，好评。??总结??人均50的餐厅，跟朋友吃了160，也是可以的！下次有机会再尝试别的菜！必点焦糖布丁??
一直在这里用餐，比较喜欢菜单口味，就是这里经常要排队，环境嘈杂似菜场，服务人员都很好，翻台率特别高，口味上菜量上比较符合江浙特点
和闺蜜一起又去啦，就是图他家菜的口味合适我，不过这次有点小插曲搞得我和闺蜜都不开森，没点的菜也给我们打印了点的菜还漏印出来，我们找服务员问是不是弄错了不是我们点的菜，服务员把菜单拿出来给我们看，菜单是我们的，闺蜜打勾打到俩个菜的中间了所以他们菜单打印错误，但服务员说这划的像什么啊我们听他说话的语气是不舒服，就算没划好那我们要点的菜明明显显是划到的但漏了怎么就不说了，因为我俩都赶时间想着他们也不容易也没去计较
团购点评

                        很好，就是中午去人太多等了好久
周末中午去吃饭，等位要好久，超有人气的餐厅。口味很好，价格实惠。
他家的菜味道真的是不怎么样，我特意从网上搜的她家去吃的，点了一个醋鱼，听介绍换成了鲈鱼了吧，我也忘记是什么鱼了，反正是海鱼，端上来哪个腥气啊！我闻着都快吐了 我吃了2口，实在是咽不下去了，又点了一个酱鸭，那咸的，感觉把卖盐的打死了，除了鸭腿有点肉，其余的都是架子，再就是点了龙井虾仁，这个还算可以，清清淡淡的，还点了一个青菜手捏菜炒芡实，就是白菜炒芋头个人感觉的，菜的味道还可以，还有一蒸蛋，太油腻了～吃一口就顶住了！不好吃～总体差评
生意大概超级好  也有可能是周末人多  感觉入餐位置之间有点近  分量挺足的  得意汤不错
我觉得比外婆家要好，味道方面。当然也一样火爆，要排队。沾了大桌的光，去了刚好有一桌空出来。点了一大桌子菜，吃了个大饱。迷你的松鼠鱼调的汁很美味，酸甜适中。很爱吃那个凤爪，夫妻肺片就一般般了。不过量都挺多的，特色的鸡翅稍微有点腻，开背虾挺好玩的。挺不错的一家餐饮。
物美价廉的代表吧，很家常的味道，很实惠的价格，百吃不厌。
新白鹿确实是杭州人自己伪餐馆，价廉物美，真心赞一个！
超好吃的羊排，杭州最正的。地中海蔬菜锅也不错
上菜慢了点，菜式还有点小创意。就在住所转弯即达，方便口味也不错。
强烈推荐炭烤羊腿，叫花子鸡，羊腿嫩而不腻，特别香，鸡很入味，鲜，嫩，香！
活动真实有效哦 心动不如行动。快来吧
开车上来是一种挑战???开了很久的老店了 肯定也有很多人慕名而来反而领座&点菜小哥挺不耐心的 唉 心情受影响菜品嘛...只能说还ok了 羊腿和炸鲜奶还可以毕竟现在此类餐厅较多想特别提一下西瓜汁 杯子不大 且不过滤里面都是籽用餐体验就一般般了
马灯部落，坐落在杭州西湖风景区山上一个叫维拉小镇的小村上。装饰有点像国外西部牛仔风格。是这个景区专业经营餐饮的吃饭、喝啤洒地方。装饰、经营有特色，特别是在晚上，灯火辉煌，人气旺盛。边吃饭、边喝生啤、边在山上观赏整个小镇的夜景，别具一格！
味道确实不错，炒饭很好吃，有自己特色
不晓得为啥点评上这么多好评。被好评吸引去，环境还挺有氛围的，服务也不错，属于周边生意最好的，但是最主要的菜却真心不怎么样，量少的可怜，味道也一般，价格贵，不会再去了。
感觉这里就是卖环境，环境确实很好，很小资，很有感觉，但是菜量很少，口味一般，又贵，如果是想吃好或者那种聚餐的话不推荐来这里
环境很好，味道也很棒！非常有感觉的餐厅！曲径通幽的一个特色村庄里，还有名宿，下次来就住附近好了！
羊排极力推荐，非常稚嫩，下次还会来
店在半山腰，上面都是一些名宿啊，咖啡店啥的，一路上环境挺好，比较小清新，店里有一只3只脚的大猫～拍拍照还是挺好的菜的味道一般，羊排挺好吃服务员一只就是一张扑克脸，也没啥体会到服务
四眼井的路上很小的的一个路口上去，有点容易错过，至少我去了几次有两次都是掉头的～陡坡上去别有洞天，里面有很多点，马灯部落在相对靠里面。第一推荐羊排，一点不腥，非常好吃??灯影土豆丝味道有点像薯条了，脆脆的，不过我还是相对喜欢吃农家版土豆丝。豆腐鱼也很好吃，想念，鲫鱼汤鲜的眉毛掉下来，就是辣了点。牛肉粒不推荐，不太可口。夏天傍晚去的最里面比较闷热，外面蚊子较多。价格实惠，物有所值，一直推荐给朋友们。
生意超级好，还好去的早不用等位子，环境不错。菜相当不错，尤其是是柠檬鱼柳跟羊排，吃饭途中听服务小哥说，这里曾经着过火，禁止抽烟，这样很好，可以给年轻人创造一个良好的就餐环境，有底线的餐厅，浴火重生的马灯部落没让我失望。加油！
味道还可以，米饭质量差了些，扎啤挺好喝的，秋刀鱼没有小柠檬汁就差了点，炭烤明虾不是很入味，就是个头大。
位置处于杭州比较有名的景区里。服务相对来说比较差一点，菜品什么都还可以，特别是烤鱼好好吃，很香，很鲜。因为一行四个人，所以后来又加了两份，可能是因为后加的，所以等得比较久，菜都吃完了还没上。环境好在四眼井很方便。好找。年轻人比较推介这里。
四眼井的马灯，是我经常会想起的店，也是比较怀念的店，因为现在的马灯味道不如从前了，虽然依旧火爆，虽然火后重生。。虽然开了好几家分店，但是最爱的还是四眼井这家。环境就不用多说了，在景区里，要经过一条长长的坡，然后马灯就在那个半山腰上，边上有名宿，有西餐，有有情调的咖啡馆儿，但是马灯的装修一眼你就能认出它来，全木质结构，露天，半路天，每桌放着灯盏，是约会调情的好去处哈哈。。羊排，很喜欢，外焦里嫩带点汁，必点。。。灯影土豆丝，油沥的干干的，土豆丝炸的脆脆的，很香，感觉在吃零食。灯盏牛肉粒，非常一般，那天吃还特别咸，造型到时挺优雅的。外面的皮儿也还可以。。但里面的各种粒，一般。。。还有个什么番茄汤的，这个真的很不和口味。。。甜。。。。应该是拿番茄酱调的。不推荐。。虽然几个特色菜都没变，但是味道实在是没有以前好了，这也是为什么我口味给四星的缘故。价位还可以吧，不算贵也算不上便宜。。适合文青，适合情侣，适合三五朋友一起聊聊天，也适合旅游的朋友来尝尝。。
菜品好玩！环境好玩！孩子比较喜欢！吃后会有记忆感！在杭州四眼井附近比较有名，所以服务稍差了点，总体不错，有机会还愿意再次体验
除了羊排好吃点，其他就。。。土豆丝没味道，很硬。浓汤就是番茄汁兑的，超级甜的。蔬菜锅很油很油，吃不出蔬菜的清香了。海鲜汤里的疙瘩没煮透，中间还是生的面粉。。。拍拍照还行，真要吃的话就点羊排吧，羊排入味。。然后，周围小虫子太多。。
不错哦，味道很好，环境很有特色，跟着导航找过去的，还是蛮值得的
人气很旺的一家农家餐厅，中午人多都没有吃到，晚上继续来拔草。草鸡汤很鲜美，鸡肉很嫩。上菜速度很快。还会再来。
干净整洁，口味不错！下次还来。
茶叶很好，性价比很高，下次还要来
只要来梅家坞，都来他家，绝对好吃
空气好，环境不错，茶很好，菜很好吃，量很足，老板娘服务态度很好，下次还来。。。。。。。。
味道真的不错，最爱茶香排骨。小桥流水，环境真不错！
味道不错！风景也行！周末人太多
这家店环境服务都很到位………………
又一次来，本鸡煲一如既往的美味，还会再来
鸡非常香，鲜，好吃，小时后的乡村味道。青莱，新鲜，信价比高，值得推荐，
这个要收费那个要收费的。菜也贵
价格公道，菜品很清爽，鸡很好吃，不错
还可以 挺舒服的 天气好的时候 坐在外面很惬意 第一次来杭州 是通过大众点评网发现这个地方的 感觉很不错 要推荐一下他们家的土鸡煲 味道很赞 吃到我家乡的味道了 值得推荐 还有臭豆腐 真的很臭????????可以试一下 跟长沙臭豆腐味道完全不一样 ??????
环境很好，很有农家菜的口感，不错，下次还会再来
菜很好，土鸡煲不错。。。。。。
味道不错！下次还会光临！服务也不错的！
#寻味#来杭州游玩西湖景区是不得不去的必打卡之处，而梅家坞，茅家埠这类“里西湖”区域，则是杭州本地人周末休闲之地。好久没来梅家坞了，开车带爸妈过来溜溜，呼吸新鲜空气，吃吃农家菜，喝喝茶，惬意下。这家店还是蛮杭州景区风格的「环境」得益于景区的优势，周边不错，茶楼内部和大部分景区茶楼差不多「服务」蛮热情的，一般都是先上一盘瓜子给客人嗑嗑，然后先选择茶，然后挑炒菜。上午时光可以喝喝茶看看景嗑嗑瓜子唠唠嗑拉家常。然后差不多到饭点了就会上菜。「餐品」菜的口味总体来说就是家常味，农家菜，时蔬新鲜，鱼现杀现烧，吃的是一个落胃。总体还不错。
很喜欢景区里面这样的农家菜小店，朋友们景区玩聚餐选在这里，中午可以吃一顿荤素搭配的农家菜，下午可以趁着好天气喝茶打牌。很喜欢这样的农家菜，最直接的原因就是食材尤其是素菜很新鲜，芦笋很嫩，清炒过后真的是清淡的美味。烧白条也是农家菜里面常见的清淡菜式，葱油简单调味烧好，简单好吃。喜欢糖醋排骨，糖醋里脊这种酸甜口味的肉菜。感觉总体上就是特别喜欢这种新鲜的干净味道，不油腻，又远离城市喧嚣，很休闲的一顿饭。店的周围环境很不错，旁边有一条小水流，就是给人带来的就是村中安静的那种气氛。
家里人喜欢吃传统的农家菜趁着秋高气爽和家里人一起到梅家坞喝茶聊天听小伙伴说这家店挺好吃的确实还不错点了个龙井虾仁茶香味扑面而来虾仁炒的挺嫩的麻麻想吃春卷脆脆的，而且不会觉得很油腻麻麻还挺满意的总体我也挺喜欢的
一如既往的好，这个季节的好去处，喝茶聊天、开心！
菜品的味道相当不错??非常值得推荐！
老板人很好！酱鸭，笋干烧肉也好吃。
初秋天气凉爽了，不下雨的日子去景区浪一回也是棒棒哒……这家是朋友推荐的，知道最近我爱吃鸡，朋友推荐这家的鸡汤……过来老板挺客气的，点的除了鸡都是些农家菜，食材上都还蛮新鲜的，味道也不错……茶的话，我不是很懂也，不过喝着还蛮香的，同行的妹子都觉得不错呢
节假日这里的生意爆好，农家菜也做的蛮好吃的，分量也足，和家人一起来吃都说下次还会再来，主要还实惠，老板人也不错，，双休日，放假来这还是不错的，风景也好，国庆节桂花特别香，准备过段时间再去，这次太匆忙就拍了几个菜，下次肯定再拍拍环境，服务员随叫随到还是蛮好说话的，，对了这里停车也方便，地理位置也还好找，，
去梅家坞喝茶吃饭一看就不是我的风格，尾随长辈们去的~公交站下车走几步就到了，挺方便的~城市里待久了偶尔来青山绿水间走一遭也不错，主要空气好~因为人多点了好些个菜，总体感觉都还满意，咸淡适宜，也没有很油腻，长辈们吃的很欢~这不最近桂花开了，她们貌似又打算去了。。。服务员态度都不错~希望继续保持~
老板娘儿子蛮帅的 可惜结婚了 哈哈哈哈哈
老板娘人很客气哒，氛围还是不错的
因为是雨夜在外面溪边吃的，环境佳，口味不错！
有地道风味，但晚上室外餐飞虫较多
今天一共点了5个菜，葱油白条挺嫩的，野笋烧肉也不错，芦笋挺好吃就是老了点，青菜和汤一般，有机会还会去的。
味道很好 服务不错 茶叶很香 老板娘态度很好
菜品好，服务态度好，环境特别好
味道不错！土鸡汤很好喝！老板很年轻！
地地道道的一家***到处是欺诈菜品分量很小强买强卖一开始极力地推销劣质假冒伪劣的龙井茶一杯茶的费用很高几乎是西湖国宾馆的价格水平各项菜品质次价高价高！一开始各种笑脸忽悠欺骗等到坐定如果达不到其预期的欺骗目的就会原形毕露声色俱厉的丑恶嘴脸！而且所有消费即使要求的情况下也会拒绝开具发票
食材新鲜，菜量很大，尤其鱼特别鲜美，老板人超级nice,还有一只可爱的萌狗狗，强烈推荐
味道真的很赞！果然大众点评上选的很靠谱啊！
鸡汤好喝，茶香排骨很入味，农家粉丝强烈推荐。
环境不错，适合小聚。过来喝喝茶谈谈心。鸡汤不错，农家菜可以尝试下
菜品味道很好！老板娘很热情，赞一个
老板娘很热情 服务很好 菜也好吃 性价比很高
花螺，颗颗精选有去尾，黄酒味适量，必点。鲍鱼红烧肉，晶莹剔透，肥而不腻，家里做不出来这个色泽味道，好吃的一块足矣，满足。宋嫂鱼羹，稠度恰好，很鲜，头菜吊起来整餐食欲～??的确需要一人一份，很赞。黄鱼喂面，汤不错，面口感我个人觉得soso，好在只点了一份凑合 。整体环境4分。住宿每晚和巴厘岛宝格丽差不多，但国内整体远不及印尼水准。
小姐妹生日聚会，预定的包厢。四季酒店坐落在西湖景区，环境定是没话说，餐厅在酒店里，幽静大气，装潢的中式风格，对这里的格调和菜品顿时有了更高的期待！包厢外就是室外阳台，呼吸着清新的空气，真是享受！这里的菜品都有考究的菜名，精致的摆盘也为食客增添许多食欲。那里的服务员态度好，换盘勤快，服务到位。感觉很不错。菜品最让我深刻的是鲍鱼红烧肉，不喜欢吃肉的我对这道菜回味无穷，肉汁鲜美入味，油而不腻，红烧肉的油已经被熬的没有猪油味了，超级赞????。还有他们家的面也很好吃，黄鱼面，片儿川都吃了，汤鲜味美，用竹筒盛面，别有洞天，挺有创意的！我个人觉得他们家的菜都很好吃，就是价格也不便宜，那天一共花费了5000多了??，朋友出血了，不过大家都吃得很开心！这家餐厅是我吃中餐最好吃的一家，没有之一！非常推荐！
美食美景美丽的心情，最爱西湖醋鱼，酸酸甜甜小时候的味道。
菜品360度毫无死角，金沙脆皮鸡堪称一绝，皮酥脆不油腻，肌肉嫩滑多汁不干，可见功夫！黄鱼煨面用竹筒装盛，面条是扁面，劲道滑弹，黄鱼高汤十分鲜美，还有淡淡胡椒粉的余味，十分开胃，适合喜欢饱满口味的人，个人认为比宋嫂鱼羹更鲜美。桂花糖藕属于苏杭菜，却也十分用心，简约而不简单，入口软糯带点桂花香。鲍鱼红烧肉十分惊艳，散发宝石光泽的红烧肉实属不易，需要相当高的调汁技巧，一块的分量其实一人稍腻两人刚好。蟹粉小笼包可谓是四季的招牌茶点，午市不能错过，皮薄馅美，汤汁浓郁。素烧鹅是一道凉菜，属于杭邦菜的一款，金沙却也认真对待，腐竹皮柔韧不烂，上方小豌豆也十分逗趣可爱。甜点点了很热门的龙井焦糖炖奶，口感清爽带有龙井茶特有微苦，但是感觉不如其他菜来得精致。中午金沙提前预定，位置保留到12点15分，环境很雅静，适合看着窗外的园林水池慢慢享用珍馐，服务员换盘速度也很快，服务热情专业。但是没有免费提供餐前茶水，这点让人感觉不够舒适。
和老公一起去的 提前一天预定了 鹅肝酱葱油饼 很好吃 小小的 一口一个 古月煮花螺也好吃 有一点酒味 花螺也很新鲜 大半盆都是我吃掉的 宋嫂鱼羹味道鲜美 西湖醋鱼好大一条 鱼挺好 味道偏甜
金沙d是杭州四季酒店的中餐d，h境和服蘸芎谩７TM，也留心p少打_客人的聊天，做好QP的工作！需火候的菜也告知等待rg，感X不e。-----h境好，如果提前位，可以被安排到窗，外面是池塘庭院，享用美食且^p美景，相芤狻２似，既保留杭筒鹘y也不乏造力，赓|大猓也有些集大成的意思。推]菜色：Z肝u拌[油、ё游rc心、古越酒煮花螺，[P很蔚味道好。宋嫂~羹，L~配上各Nz而u成的~羹味道r美，s]有味精等多N的{味，招牌菜，喜g。
很满意，和喜欢的人一起吃的很有意义
都很棒，完爆湖滨28吧，下次还要来
很赞，菜的味道、服务、环境都一流。喜欢。
目前为止在杭州吃过最好吃的中餐！新中式做法，菜色都挺有心思的，做爱古法酿花螺和黄鱼面！很棒！
亚洲五十餐厅没得说。环境的话四季酒店庭院深深转转回回才到餐厅。中间中国庭院环绕美的一笔。服务非常到位配得上价格。可以选择室内或者室外。室外怕蚊子多就选了室内。点了招牌的几道菜。葱油饼怕两个人吃不完就没点。映像比较深刻的是古月花螺。作为花螺爱好者的我被这个菜迷倒了。酒味恰到好处提升花螺的鲜甜。火腿豆腐煲本日厨师特色菜金华火腿和卤水豆腐的邂逅。东坡肉不过不失。宋嫂鱼羹和黄鱼面我觉得鲜的过了头。脆皮肉也很不错。当天端午节餐厅送了粽子
配个酒吃个便饭，酒店菜里面算好的吧。
这店吃环境的，口味真的言过其实了，什么最正宗杭帮菜，一点不觉得，四个人二千多，完全就是吃了个环境。
国庆节之前在网上定位，工作人员会来电确认行程，并且贴心告知西湖路段比较堵，需要提前出门。定了靠窗的位置，只能定11:30，下火车就赶去，当天还会电话确认一次。从正门进入的确需要走一段曲折的长廊，建议从路口的门进入，直接能到达金沙厅。店内装潢比较考究，是拥有中式的厚重感的风格，点了点评上比较热门的菜色（见图），个人比较推荐（按推荐度）黄鱼面、龙井炖奶、脆皮鸡、花螺。宋嫂鱼羹比黄鱼面早上，鱼羹鲜美，用料丰富，但是和之后的黄鱼面比起来真是清淡了不少，他们都是鱼汤，但鲜味在口中的感觉非常不同，鱼羹是鲜在舌尖，而黄鱼面一口而入时，会直接鲜到舌根！而且鲜香味非常浓厚，会在嘴里停留很久。特别喜欢龙井炖奶，甜味很轻，几乎只有表面的焦糖有甜味，炖奶是比较优质的焦糖布丁，非常细腻，入口绵软没有颗粒感，味道很清新，茶味淡淡不会感到苦涩，在嘴里融化后，茶香奶香能回味很久，如果非要挑毛病，就是表面的糖撒得不均匀，没有烤到的部分还能看见糖的颗粒。脆皮鸡比较惊艳，和外面的妖艳贱货不一样，第一口口味非常丰富，外皮松脆，肉质嫩滑，不干不柴，味道上也应该腌制过一番，喜欢沾椒盐。在古越酒里的花螺的确和其他点评说的一样，很特别的口味！感觉花螺已经醉在酒里，入口有酒的辣味在舌尖刺激，但酒香随着咀嚼弹性十足的螺肉一同下咽。说说不怎么推荐的，西湖醋鱼的醋味比较抢镜，两人一条在吃到一半后就有点酸到辣喉咙，酸味比较冲。整条鱼加上酱汁，有一种大闸蟹的味道，却吃不到蟹黄有些失落感。中午限定的芦笋河虾蒸饺一般，无功无过。葱油饼配鹅肝酱，非常不推荐，两个人各吃了两块后就感觉非常油腻了，冷了之后也非常不好吃，感觉没有点评上说得那么必点，外形噱头多于实质，不建议点。另外说说服务，我觉得很不错，换骨碟非常勤奋，服务态度也十分温和，彬彬有礼。坐下前会提醒可以到外边拍照，点餐时也会介绍做法与用料。餐厅有室外座位，但是觉得景色有些差强人意，感觉是没有很好布局打理，这可能是酒店本身的原因，所以感觉也不用特意定靠窗座位。用餐完毕后，嘴里比较清爽，没有一道菜留下强烈的痕迹，这应该是优质食材带来原汁原味的感觉。午餐餐前有送小开胃菜，味道一般，也不开胃??
环境一流 各种庭院摆设 静置古朴 处处是风景口味还可以 个人感觉没有太惊艳 我们点的是金沙脆皮鸡 狮子头 蟹肉土豆汤 金字塔型的五花肉（忘记名字了） 蒜泥西兰花 龙井双皮奶最喜欢那个五花肉 配菜完美 有菜心 笋干 南瓜饼 五花肉和南瓜饼软糯香甜 笋干有丢丢老 菜心就比较逊色了 有点柴狮子头是鸡汤底 肉入口即化 我喜欢蟹肉土豆汤 蟹肉味道不浓重 番茄味略重 整体一般金沙脆皮鸡 表皮脆响 肉质还算juicy 配的蘸料貌似是胡椒盐和辣酱油 但是总体一般 算不上惊艳龙井双皮奶 太喜欢了 甜苦就是我爱的那口 膏体爽滑 无比爽滑 表面还有一层糖浆凝成的脆皮 绝赞 喜欢另外看到了138块钱六个的猪肉菜馄饨 想了半天没下手 实在想不出什么样的猪肉菜馄饨可以卖到这样的价钱 也许下次会试试！
每次来杭州必到四季金沙厅吃饭，环境和服务都不错，闹中取静的地方，提早预订了位置。点了菊花普洱茶、蟹粉奶白菜清汤、西湖醋鱼（笋壳鱼）、蟹粉豆腐、桂花糖藕、陈醋海蜇、珊汁芝麻虾、龙井炖奶、枣泥八宝饭核桃露，味道还是一如往常的好。
记得提前定位，这儿十多桌，不太好定，好久几个朋友没聚，自己好想试试这间杭州的top餐厅，提前一天订了位置，本来7.30的有人取消6点就可以有位置，所以各位吃饭订位，没位置的，可以让他们有人取消的可以通知你，这个之前吃尊蓝自助没位置也是这样拿过位置。4个人加15%服务费4326，主要是点了个条鱼大头1770，整体还是五星推荐，建议就是不点大菜，其他好多小菜真的感觉可以多来几次感受，还是足够惊喜的。【鹅肝酱拌葱油饼】吃货朋友说来这儿这个必点，招牌菜，吃法蛮特别，不过没中味蕾，估计跟我不太爱吃饼有关，哈哈【脆皮乳鸭】这个还是蛮有惊喜，皮脆，肉软强，不过就是是乳鸭嘛，肯定小，一人一块没了??，强推【宋嫂鱼羹】这个超惊喜的，吃货朋友强推荐的，真心好。吃下去就感觉好鲜，好几种很好食材的鲜味混一起，味蕾得到极大满足，不过时间有些久忘记有什么里面了，哈哈，广东都是喝汤多，羹这个研究少，这个真的刷新我对羹的认识，强推【汁芝麻虾】虾好大，真的好大，味道蛮好，不过没留太大印象除了大【鲍鱼红烧肉】4个人吃多了点，这种基本一人一块就吃不下第二块，好大块啊，哈哈，量略多够6个人吃，肉感很好，明显感受到是头好??，比我市场土猪店的买的肉感要好很多，入口融这个价位是必须的，不过广东人还是觉得糖浆多了点。至于鲍鱼，我一直吃不懂这个物种。【麻婆牛筋豆腐】没太多感觉【蒜香爆菜心】菜骨是剥好的【西瓜汁】果然星级饭店的西瓜汁不能点，两扎西瓜汁520块，是我这辈子喝过最贵的西瓜汁【干炒牛河】目前杭州还没见过哪家干炒牛河的河粉是正宗的河粉，不好的食材再好厨艺也打动不了人，所以这个跟广东大排档7块的都没法比，无比想念大广东的河粉【清蒸东星斑】这个看港剧一直都是阔佬常挂嘴边的名词，作为一个对好吃充满热情，对世界充满好奇的人，最大的兴趣就是探究生活的各种未知，尝遍各种所有想尝试的，见到1198/500G 这个价格，更想看看是不是真的会好吃到想跳舞。结果是，我并没有想跳舞。稀有的食材，不代表味道就是极品吧。也可能是我还没到那个层次，真的吃不出他的鲜或者他的肉感可以跟其他鱼类有好大的区别，吃货朋友说班类的鱼肉感都是比较糙，桂鱼的肉感要更好。让我再多吃吃吃，或者某一天会吃得出，它是值那个价。
晚上想不到去哪里吃饭就去了那里，人挺多，大厅像菜市场，外面有点冷，环境就是这样吧，外部环境比不上紫薇厅，口味还不错的，也可能有些饿了吧，服务？服务对不起服务费啊，一顿下来盘子也没换，其他我们就不说了????
环境很好，食物很精致也很好吃，小笼感觉比鼎泰丰强。作为请客吃杭州本地菜还是不错的！
这家餐厅我为大家推荐的菜是一道汤，宋嫂鱼羹。
住在四季，去了两次金沙厅，一次室内一次室外，菜品精致好吃，环境好，服务好，个人觉得比湖滨28更胜一筹，第二天看完印象西湖去吃我们已经是最后一桌，但是服务依旧，菜品依旧，一点也没因时间原因应付我们，五星级的体验。
是不错的！在杭州考雅思，顺道和妈妈一起吃点正宗的杭州美食，在知乎上看到这家餐厅的推荐，特来拔草~价格：主打杭州菜价位确实很高，西湖醋鱼和龙井虾仁都要将四百元。但其他普通的菜品应该还在大多数人可以接受的范围。味道：对得起这个价格。菜品都非常精致，入味，做工考究，干净。上菜时间较长，但也说明了每道菜品都是现做，值得一吃，甜品也相当赞，尤其是龙井炖奶，简直是最近几年吃到的最让我心头一美的甜点了。哈哈，连我妈妈那么挑剔的人都说做的确实精致好吃。环境：西湖景区里面。大堂颇有古风，也有露天餐桌，旁边小河树林环绕，空气清新。服务：服务员穿着正式，服务体贴，比较机智，能够敏锐捕捉客人需求。
中午刚刚来吃过，一个字：??。首先是四季酒店的环境，很有江南的感觉。从大厅可以沿着外面的走廊慢慢逛到金沙厅。     金沙厅的中式风格，外厅直接有个小湖+小喷泉，舒服的感觉。      金沙厅的菜，水平一直很稳定，中午的点心特别好，我们点了蟠桃流沙包，里面的蛋黄心很好吃。金牌扣肉配玉米饼，一定是必点的，感觉味道不错，但是刀工还可以切的更好些，这是同行的吃货评价的哦！鹅肝葱油饼特别的口感，外脆，里面有点饿肝的感觉。         说下服务，很不错，会适当的来换干净的盆子哦，平时不会经常过来打扰～。
金秋时节来金沙厅用餐，不坐户外位置岂不可惜( ??? .? ??? )?因为是工作日，很成功地坐到了室外沿湖的位置，吃饭的环境绝无挑剔~两个人吃，点菜时总有限制。午市专供的点心里选了金鱼水晶饺，挑了常规的招牌菜和应季甜点，一顿下来视觉味觉确实享受上佳。#海参金鱼水晶饺#少数两份一例的点心之一，卖相极为精致可爱，内里层次也很丰富#金沙脆皮鸡#看家菜名不虚传，脆皮的部分薄脆不腻，火候拿捏地刚刚好，鸡肉又鲜嫩多汁，半份刚好够两人吃精光( ′` )#芝麻虾球#看家菜二号。之前在城中香格里拉吃到的便宜版也挺惊喜的，结果吃到原版才明白，明显是这个298一份的更值呀~6只巨大对虾，每只身材都是城香店的一倍，调味完全不用挑剔，恰到好处的芥末味儿也是很多店模仿不到位的地方#桂花藕韵#很多餐厅都有的前菜，金沙这道清爽不甜腻，在我看来至少比28的要合胃口#清炒菠菜#唯一没有光盘的菜，服务生推荐的应季时蔬，可能太大盆了吧，而且确实清淡#主食#谨慎地点了单人份的葱油拌川和黄鱼汁煨面，上来果然是real迷你的size，不过量虽小，功夫可不小，葱油面的开洋很到位，黄鱼汁也是鲜掉了眉毛。#甜品#秋季菜单上只选了两样甜品，结果是唯一印象一般的，桃胶燕窝入味怪怪的，柿子冰淇淋味道新颖，但和沙琪玛的搭配并不出彩，这一点上我还是更喜欢湖滨28。服务尚可，不算积极也不能说消极，勉强ok吧最后金沙厅也开始搞vip年卡了，凭卡在金沙厅晚餐最低五折，只不过年费3998接近凯悦的2倍，还是请壕们参考笑纳吧?(q??q?)?
超好吃！图片只能传九张就把自己觉得好吃的扑上来了
国庆最后一天在家百无聊赖想吃点好的位置很难订只能订五点半对面对的小桌其实真不会点菜就看看点评上的推荐菜还有之前小伙伴来过的点评瞄两眼～脆皮鸡跟外边比的确酥嫩可口但也没很惊艳鹅肝酱葱油饼这个菜点单率貌似很高不过的确很好吃十个小饼两个人迅速解决宋嫂鱼羹里是鳕鱼做的，汤汁浓稠鲜美芝麻虾球其实有点坑一例78一份6只298 蘸了点芥末酱的虾球口感是很nice不过黄酒煮花螺还是值得一点黄酒味很浓，花螺处理很干净量也很足一直吃到了最后干煸鲜笋四季豆其实真心不用点我错了黄鱼煨面其实我自己最想吃 风和日丽的黄鱼馄饨也好吃 家有好面的黄鱼面黄鱼年糕也好吃 金沙厅的黄鱼虽然就碗底下几颗肉但真的配上手擀面和汤汁我觉得值的龙井炖奶用陆师傅的话说回味无穷下次还想试试别的甜品 其实还点了个红豆沙陈皮味很重太浓稠不建议小伙伴点ps.服务费收的还是有点多的诶～
都还不错   给个小建议  椅子有一百多斤吧   能换个五十斤左右的吗  磕到脚了全部淤青了  排名第二的是外婆家穿越  麻烦也换个二十斤的
请加拿大飞来的感冒了的不能喝酒的酒婆吃了一顿超赞的晚餐 大四那年逼迫组员写了好多报告关于西子湖四季酒店 只想说：真的是Perfectly well done!!! 超棒 好好吃 秋季菜单的糟骨头宁波白蟹好好味
觉得其实没这么神奇，但是菜的还可以的。没这么神奇！
看着超好的口碑，乘着国庆来杭州游玩，也要来体验一下，整体感觉还是不错的。提前一天预定了位置，被告知只有17:30靠近厨房的6人位了，这个OK，心想生意那么好都订满了？上海的星级酒店的生意没那么好呀！当天的时候来电确认，还友情提醒节假日赛车双号限行啥的，蛮贴心的！餐厅17:30开始营业，我们早到了10分钟左右，但是不能进去等，只能在外面候着！西子湖四季酒店餐厅的外面很一般，但是里面的环境装修布置都很不错，蛮有情调的！喝茶，老规矩，茶位费不便宜，68-78元一位，没人可以点自己的，我们点了正山小种，太平猴魁和大红袍，茶叶的质量还是可以的，很浓郁，至少泡了7，8回后还是茶香四溢！说到菜品...鹅肝酱拌葱油饼，中西合璧呀，葱油饼很迷你，炸的很脆，有点像饼干了，配上捣碎了的鹅肝榛子酱，不一样的口感！金丝桂花藕，噱头十足，摆盘很好看，一股桂花清香，藕也处理的很糯！传统油爆虾，选用的是河虾，个头倒是蛮大的，一盆的量也不少，就是感觉味道还欠缺点！古越煮花螺，是所有菜里面最好吃的一道菜，撇开黄油味，花螺处理的很干净，把螺肉的尾部都去掉了，只剩螺肉后再塞回去，用黄酒煮的把螺肉的鲜味都调出来，关键螺肉还很嫩，恨不得最后把将会都喝了！金牌扣肉，也是一道不错的菜，功夫啊，肉切的很薄，肥瘦相间一圈一圈的围起来，里面塞了笋干，配上南瓜饼，销魂！麻婆豆腐牛筋腩和荠菜笋丝煮千张，这两道算是家常菜，不过算是用心了！金沙脆皮鸡，本来点的神仙鸡没有了，临时换的，鸡皮很脆，热的时候吃更好！片儿川，我们只点了一份，其实就一点点，主要是尝尝味道，汤头很像，面用的事宽面，很筋斗，里面的雪菜肉很入味！某位小伙伴坚持点的石锅上海菜饭，油滋滋的响，饭粒饱满鲜亮，但是吃不下了，浪费了半锅饭！甜品试龙井炖奶，龙井的茶味亘牛奶混合，微涩微甜，挺适合我的！服务只能说一般，虽说够礼貌够热情，总还觉得稍微有所欠缺！骨碟不是主动换的，需要我喊到，传菜生把菜放到架子上，不是立马端上桌的，反应还是有点延迟，对不起我付的那15趴啊！
拔草金沙厅，环境五星菜品一流。蟹粉汤包名不虚传，汤鲜味浓西湖醋鱼鱼肉很鲜嫩，酱汁也是恰到好处黄鱼煨面非常惊艳，去刺的黄鱼肉瓣非常软嫩，竹筒煨汤也是很新意古越煮花螺对酒鬼加花螺爱好者来说不能更赞，螺肉处理的很干净新鲜应季的柿子冰淇淋是意料之中的美味，很喜欢柿子软滑的口感，不过加了沙琪玛有点画蛇添足，下次可以考虑和焦糖搭配
长假最后两天带家长和小盆友来杭州散散心，提前一周定了金沙厅和湖滨28。金沙厅近期二访，之前两人来过一次，印象很好，所以此次来杭州也想带爸妈尝一下。领班样的服务员直接推荐点粤菜和本帮菜，说这才是他们的拿手菜，杭帮菜反而只是带过也做。正好，一些杭帮菜可以留待第二天的湖滨28，这样也不冲突。和上次一样还是有点鹅肝酱葱油饼，古越龙山煮花螺。这两道自从吃过后都属念念不忘型。水准依旧，小盆友爱吃葱油饼，家长们对去除尾部酒香浓郁的花螺表示赞赏。除此之外还点了：干h河鳗，鲍鱼红烧肉，宋嫂鱼羹，蛋白银鳕鱼，笋干牛肉，上汤云腿小白菜，芦笋鲜带子，脆皮鸡。甜品则要了陈皮红豆沙和龙井斗奶。干h河鳗放足蒜子，刚上桌服务生拌的时候就有扑鼻香气了，切成平铺的大片，容易入口，不腥也不肥腻，出品不错。鲍鱼红烧肉，小鲍鱼三颗，体积有点迷你啊。红烧肉糖色略深，我觉得稍浅一点颜色更佳，夹花的肉皮，肥肉，瘦肉，软糯入味，晶莹的肉皮爱的不行，我个人觉得过甜一些，下糖用力过猛了点。家长喜欢，某人还把小盆友没吃完的白米饭拌着肉汁吃光了。宋嫂鱼羹，入口爽滑浓稠，又鲜的自然，高汤吊的好，鱼肉用的鳕鱼，完全不腥，这道汤品不俗，喜欢...
                        更多

长假最后两天带家长和小盆友来杭州散散心，提前一周定了金沙厅和湖滨28。金沙厅近期二访，之前两人来过一次，印象很好，所以此次来杭州也想带爸妈尝一下。领班样的服务员直接推荐点粤菜和本帮菜，说这才是他们的拿手菜，杭帮菜反而只是带过也做。正好，一些杭帮菜可以留待第二天的湖滨28，这样也不冲突。和上次一样还是有点鹅肝酱葱油饼，古越龙山煮花螺。这两道自从吃过后都属念念不忘型。水准依旧，小盆友爱吃葱油饼，家长们对去除尾部酒香浓郁的花螺表示赞赏。除此之外还点了：干h河鳗，鲍鱼红烧肉，宋嫂鱼羹，蛋白银鳕鱼，笋干牛肉，上汤云腿小白菜，芦笋鲜带子，脆皮鸡。甜品则要了陈皮红豆沙和龙井斗奶。干h河鳗放足蒜子，刚上桌服务生拌的时候就有扑鼻香气了，切成平铺的大片，容易入口，不腥也不肥腻，出品不错。鲍鱼红烧肉，小鲍鱼三颗，体积有点迷你啊。红烧肉糖色略深，我觉得稍浅一点颜色更佳，夹花的肉皮，肥肉，瘦肉，软糯入味，晶莹的肉皮爱的不行，我个人觉得过甜一些，下糖用力过猛了点。家长喜欢，某人还把小盆友没吃完的白米饭拌着肉汁吃光了。宋嫂鱼羹，入口爽滑浓稠，又鲜的自然，高汤吊的好，鱼肉用的鳕鱼，完全不腥，这道汤品不俗，喜欢的。蛋白银鳕鱼，专为小盆友点的，烤的做法不油腻甜甜的好入口。笋干牛肉，牛肉很嫩，熟度也不错，但我觉得不出彩，和红烧肉一样下糖有点重，这道普通。上汤云腿白菜，鲜嫩的白菜吸收了高汤汁很水灵好吃，喜欢蔬菜的妈妈喜欢。芦笋鲜带子，这道调味得当，芦笋和带子均好吃，芦笋嫩不渣，带子大颗而弹，喜欢。脆皮鸡，不愧为金沙厅名菜，皮脆肉嫩有汁水，只一点乘热吃就很好。海鲜炒饭有锅气，粒粒分明的炒饭被大家瓜分干净。当天有家长生日送了道寿桃包，现蒸出来，挺讨巧的，奶黄包的馅心，不流沙。甜品中的陈皮红豆沙落了点桂花，30年陈皮的味道相当醒目，这道反而是意外中的完全不甜啊，我觉得甜一点反而会好吃。个人更喜欢另一道甜品龙井斗奶（名字可能有误），焦糖布丁的做法，薄脆糖衣下的奶冻浓郁清冽的茶香味，蛮喜欢的。点的这些菜总体来说都在水准之上，大人们吃的也挺满意的，比起上次用餐差在服务上，国庆长假客人多，出菜有点吃力，开胃菜服务生很抱歉的说出不来，买单加上服务费6个人3000左右，人多人均反而低还能轮个菜。吃完喝杯茶，可以在门外庭院稍微走一走，10月空气中有甜醉的桂花香，去杭州这家餐厅仍旧会是必去的List之一。
上海的新白鹿那个排队量实在是，于是上海的开了这么久我都没有去吃过。这次来杭州，酒店隔壁就有一家，于是看完了音乐喷泉特地去吃。好在过了饭点很不多，排了5分钟就可以入席。点了鸡翅，味道有点咸。鱼羊鲜越吃越辣，于是猛喝水啊。他家的宝宝餐具一般，图片的勺子是我们自己带的。就只有一个宝宝碗。应该下次不会去了。
挺便宜的，一家人吃了两百，好吃，点个赞\(RQ)/
到杭州旅游时去的，经过一天的游玩比较累啦，过来补充能量。算新派杭帮菜吧，人挺多的，排了会号才进去的，点了推荐的蛋黄鸡翅，菠萝牛柳，味道都很不错。片儿川挺大一份的，味道比较清淡。拌菜挺爽口的，紫薯球也不错，比较香，可惜天津没有分店，好多菜品都没办法尝试，希望以后可以到天津来开分店
团购点评

                        味道很好，就是要排长队，下次还会去，真的不错！
一直都生意很好的一家店，今天中午带孩子少年宫玩好来吃的
很实惠，有团购更可以，环境还可以。
团购点评

                        团购安排的是良心菜品，都是店里的特色。鱼羊鲜汤头鲜美微辣特别??
团购点评

                        点的菜单给忘记给后堂做了，还有一大堆理由说人多忙不过来…
团购点评

                        环境不错??，价格也蛮实惠，到杭州西湖游玩建议来这里吃
几天前休息，和男票刚从奥斯卡看完电影出来，就去了距离最近的新白鹿吃饭。两个人点了六七个菜，满满的一桌，挺实惠的  #铁板鲈鱼# 挺好的，鱼的肉质也挺嫩的，口感不错，赞一个 #糖醋里脊#话不多说，酸酸甜甜，我的最爱??，不过要趁热吃噢，凉了可就不好吃了哈  因为杭邦菜口感偏甜，加上我们点的菜基本上都甜甜的，到后面就感觉太腻了??不过总体还是很好的
因为住在温德姆，所以杭州的第一顿饭选在隔壁的新白鹿。冷菜要了笋丝，牛肉卷和萝卜干，味道都算可以，但没有什么惊艳之处。西湖牛肉羹还是推荐的，很不错。西湖醋鱼处理的非常不好，用的草鱼，很重的腥味儿，不推荐。点了一个鸡肉，具体名字不记得了，但油很大，味道还可以。黄鱼腐皮卷，馅料少的可怜。
来杭州之前朋友介绍的新白鹿，导航找过来的，挺好找的，手机拿的号，到这正好到我们
环境好 味道好 价格实惠 分量特别足 服务员也都很热情 吃得非常开心 点餐直接微信扫一扫自己下单付款 特别帅气 唯一的遗憾就是上菜特别慢 可能人多的缘故吧 等了半个小时才吃上 总之很值得推荐哈 菜的图片没对应上 实在太多了 找不过来 (?ì _ í?)汗 最重要糖醋排骨 真的只要五元钱 那么多还好吃 两个人吃饭 一个羊肉鱼一个糖醋排骨 一个蔬菜 两碗米饭只花了59 人均30都没到 而且根本没吃完 还打包回家的 想想现在出门找个小面馆吃饭2人还多钱呢 不愧是来杭州一定要来的饭店之一呢！！！
网红店，虽然上海也有，路过总是再试试。人很多。6点排长队，幸好预约了。特别推荐手撕包菜，烂大街的菜，但还是觉得很好吃。然后是锅贴，鱿鱼煲。真的是性价比很高的店，很多老人和青少年在堂吃~ 11个人吃了600+，不能更便宜
还没吃，不过看看那么多人就知道不会差的，先预订位置没有排队。哈哈
人太多了，进去没人引路，幸好我眼力还行。天水豆腐听名字我还以为是个类似杏仁豆腐的甜品，又点的西湖什么羹，结果两个上来都是豆腐羹之类的东西，我内心很崩溃。推荐铁板茄子。扫桌子上二维码可以直接结账挺酷的。
首先我来总结下。这家店之所以这么热，完全是因为离旅游景点近，价格又便宜，如果对口味有特别期待的，应该会失望。下午四点在西湖边用大众取了个号。走过去五点正好开吃。那时候已经有很多人排队，还是很感谢大众的。点的开背虾。虾很小，而且很不新鲜。不过茶香鸭还是挺好吃的。味道不错。雪媚娘不建议点，做的很大，一点也不好吃。菠萝牛柳。味道还行，不过全都菠萝，牛柳就几根。
和昨晚老头儿油爆虾比起来，这家算便宜但绝对不好货，只能给个差评。
团购点评

                        几款招牌菜味道不错，不过就餐人员太多，建议提早
11点左右到的，不用排队，这家上菜很快，感觉五六分钟吧。糖醋排骨感觉比上海的新白鹿便宜。都吃油麦菜，油麦菜很新鲜爽口。蛋黄南瓜感觉很香，比70后饭吧好吃。西湖醋鱼是蒸鱼浇汁，鱼腥有些重，吃多了也腻，不过毕竟不贵。这次吃了三家，对新白鹿印象最好，价格便宜菜品选择多而且上菜快。
早就听说新白鹿了，今天终于吃到了，不得不说，性价比非常高，得到了同行好友的一致好评，菜品非常平价，口味中等偏上，很多学生和本地人都在这里聚餐，可见是非常得民心了。推荐东坡肉和蛋黄南瓜，西湖醋鱼也可以。
这家店几乎每周都来，每次必点蛋黄鸡翅，鱼羊鲜，上汤菠菜，东坡肉。口味杭州家常菜，不过价格非常实惠。除了招牌，曾经尝试别的菜，不过真的比较一般，需要推广一下其他菜式，吃了那么多吃，也有点腻了。
老板请吃饭，在杭州很出名，所以来看看，尝尝
旅游时来这里吃饭，当地的馆子非常的实惠。东坡肉一盅一块酥酥烂烂的正经五花肉肥而不腻，感谢东坡老爷子啦??。西湖醋鱼挺讲究，鱼??很新鲜一吃就吃出来啦，开水焯熟再浇糖醋汁儿酸酸甜甜的一点也不腥好吃，感谢那传说故事里做鱼的嫂子啦??。去的晚人不多了环境挺好，不过人多时估计够挤的，桌间距小。总之，菜不错实惠。
很先进，自助点菜，下单之后立刻点菜条就送过来了！上菜很快，而且又便宜又好吃又量大，真不像南方得感觉～菜式很多，没来得及看完，直接从推荐里边选的！环境也不错，比较宽敞，卡座似的，有点像旧时得火车厢。东坡肉做得真好，软糯的不油腻～
额，去杭州玩的时候去的，还可以
这家店的装修风格很欧式复古，座位挺多。逛累了来吃很不错。菜么就是新白鹿的味道，蛋黄鸡翅每次都会点的；香烤鲈鱼蛮好吃的，鱼比较壮，酱汁要是多一点更好，上面都没有味道；豉油大虾我第一次点，太甜了，虽然没几个，但两个人都没吃完，实在太甜了……还点了一份石锅豆腐，很下饭，偏咸。
团购点评

                        第一次参加团购并和好友一起晚餐，应该说物有所值！会再来
我们是游完西湖在点评搜到的新白鹿，发现就在附近，就愉快地决定去觅食。用了点评的排位功能，到了以后等了几分钟就入座了，给点评点赞。想吃田螺塞肉，被告知很早就没有这道菜了。于是点了梭子蟹、草莓雪梅娘、咸笃鲜，莼菜汤及一些别的菜。菜的味道都不错，满意。两个人吃了180左右，马云宝买单。
算是故地重游（沿湖一路步行来的。别问我为什么。）不多说，上图。
环境属于西部粗狂风，同样，菜品也是。味道没有经验的感觉。
先说好的：吃饭那天天好空气好，室外的吃饭环境好，放眼望去都是木制的装饰，还有可爱的??可以抚摸，增添不少兴致；氮素：菜真的一般吧，米酒还好；羊排好咸；插在盐里的虾，混了几只不新鲜的；双笋还好，清淡适中；烤五花肉，也是一般；总体菜量不大，性价比不高
试吃/体验活动点评

                        和老妈一起去的。环境很幽静，装修风格挺有创意。介绍一下菜品吧。招牌的烤羊排，非常不错，没有一点膻味，老妈不喜欢羊肉的人都说味道挺不错的。烤翅中的话，微微有点辣，蛮香的，属于很入味的那种，有点像夜宵档那种烤翅，总体不错。一坛杂菌很有创意地装在一个小坛子里，各种菌菇和蒜末炒在一起，挺香，挺下饭的。还有一份番茄浓汤，稍微偏甜了点，应该还加了番茄沙司，所以还蛮浓的。总体体验不错，还会再来光顾滴！
新奇的装修风格，菜品口味很好，服务也不错??主要是服务员态度和长相都很帅
看了很多好评，终于来吃了以后好失望，果然不能期望太高。烤羊排没多少肉，烤的也很一般。灯影土豆丝是非常细的油炸的那种，不辣但偏咸。一坛杂菇是虽然很小的一个罐子，但塞的满满的量还不少。辣炒笋丁不好吃，笋干老且辣味很死。
环境很赞，在四眼井山上，离我们住的青旅就一点点距离。吃的是创意菜，室内装修很特别每桌点的煤油灯，吃了几个招牌菜，都很不错。是这次旅行比较难忘的一餐。那个石锅豆腐鱼呀，鱼实在太少了 都是豆腐呀还好羊排和菌菇份量多一点
是我吃过最差的一家，价贵量少，不知哪来那么多好评？
特别赞的一次体验。坐在室外的吧台，远处就是山，风景棒呆。菜的味道也很好，强烈推荐羊排和秋葵。这里有好多小猫咪，会在你吃饭的时候不时地来骚扰你一下~另外，这边小哥的服务态度也超级好，我手机没电了，前台插排也满了，主动用他自己的充电器给我充电，真的超喜欢这里~
第二次去了 还是很棒的一顿 吃的很满足 性价比高
环境蛮好，菜味道也可以，就是有的菜量太小。
很有特色的小店，开在半山腰，停车需要点技术。小朋友很喜欢灯影土豆丝，碳烤羊肉也很入味。
路太远了，但是东西真心不错，下次去
试吃/体验活动点评

                        如果美食是个江湖，马灯一定也算成名已久。之前一场大火让他更兴旺。然后最近点评又给了我一个霸王餐的机会。这边环境自然不要说，景区里是很不错的。但是也是相对的，晚上进来吃饭，出去打车相当麻烦啊??这回是个双人餐，不过，感觉和以前的量差很多嘛。最主打的羊排，口味到还好没有差太多，调料什么的也算不错，但是烤的好像太干了，没有以前那种汁的感觉。鸡翅就普通了，不是很好次。还有一个蘑菇，实在是好咸啊。。最后一个汤，还好吧，番茄汤想难喝有点难度的，所以最后把汤喝了个干净。只希望能再好好改进下菜色口味啊。
有特色的店，虽然巷子很深，人满为患啊
曾经在杭州这么多年 才知道有个地方叫四眼井 还好是同事推荐才知道这家店 车子蜿蜒爬上去 就在马路左边 口味不错 烤羊排很软 很赞 地中海蔬菜味道惊艳 整体菜品谈不上精致 但和店铺装修风格蛮搭 灯影土豆丝的确有灯影的感觉 喝酒谈天不错
试吃/体验活动点评

                        开了大半个小时车 翻山越岭来吃饭 果然不虚此行 开在四眼井的小山坡上 周边都是民宿 风格各异 它在羊肠小道的尽头 店面装饰很有趣 妥妥的部落民族风 室外风景好 空气清新 室内灯光幽暗 有情调 菜单写了满满一面墙 本来想坐室外的 but天空飘着小雨 虽然上面有个蓬 座位还是飘湿了 遂转战室内 服务员态度非常好 手脚麻利 上菜速度也快 浓汤酸酸甜甜 里面有笋干番茄毛豆 杂菇小抄很清爽 各种菇类 放在一个小坛子里 十分有趣 碳烤羊排鲜嫩多汁 肥瘦适中 撒了些许黑胡椒 维持了羊肉原始的味道 鸡中翅有些微辣 量也真的是足 二人餐三个人吃到撑 凹 他们家米饭??里混着点点玉米粒 配浓汤捞饭超级好吃 有嚼劲 还可以无限量加饭 ?? 吃完饭山上溜一圈 消消食 山好 水好 空气好 沿路飘着桂花香 心旷神怡…
抽中的霸王餐 在最后一个双休日来吃掉 在四眼井这边 周围有很多青年旅舍 店内环境很棒 装饰布置很符合马灯部落这个店名 霸王餐的内容是三菜一汤 乡野浓汤蕃茄味很浓 里面有笋干毛豆 就是有些偏甜了 一坛杂菌这的就是满满一坛各式各样的菌菇 很鲜美 烤羊排不愧是招牌 羊肉没什么膻味 烤得略带点脆 拿着啃特别痛快 炭烤鸡中翅味道也不错 有孜然的香味 量很足 两个人吃不完还打包了鸡翅 满意
试吃/体验活动点评

                        中了点评的大餐，所以今天带着母上大人来这里吃了，环境真是非常的好，微微有点雨体验了虎跑这里的朦胧美，开车上来找了一会儿车位，顺利停好车就进店啦！一进店有一只种西域风情，店铺装修也很小资，餐桌上有着一盏盏复古的灯，用的餐具有盏有钵很古风。再来说说菜色，这次品尝的共有四个菜，2个人吃应该是刚好，先上来的是乡野浓汤主要食材是番茄笋干过于偏甜，满开胃的。其次是一坛杂菇，真的很杂，小小一个钵里我吃出了6种以上的菌菇，味道很好。再上来的是主菜烤羊排和烤鸡翅，鸡翅是小只的调料也很入味，羊排估计是必点菜色了，是我吃过烤的比较到位的店了。总的来说，这里环境太好，味道不错。值得再来！
菜的味道都很不错，风格独特… 喜欢。还会光顾的
吃个气氛，中途还把凳子坐塌了！！！
服务很满意，羊排非常棒，当然环境也是很好的。
很有味道的一家山间小官，菜色很养眼
在半山，视野很好，氛围也有趣，酒吧+武林风，哈哈。食物还好一般吧
看着是热门第一就来了在山上的青旅这一片 晚上灯光璀璨有个纸质菜单就好了 点菜不太方便 不过菜单旁边有个人一直在服务 态度蛮好地中海蔬菜锅和一坛杂菇分量少 味道不错驴肉味道不错 辣椒多不辣 肉少牛肉粒一般总体来说 味道好 风景好 分量少
景美，菜好吃，我词穷啦，就是五星推荐？哈哈哈哈还会再来
告别喧嚣 隐居山林 就是量太少
特地看了大众点评好评排名来的，停车花了40，步行上山，还好不用等位，服务还不错，菜品很失望，菜量很少，菜上来是凉的，一个蔬菜锅32，照片拍出来还不错，其实真的只有一点点，还是凉的，基本没吃，羊排和猪手味道还行，这个菜量可能是因为在景区都这样子吧。
慕名而来，据说是杭州创意菜排名第一的。店在四眼井上面，环境很美，生意也很好。点了酸辣鱼汤，烤小羊排，烤鸡翅和地中海蔬菜锅，都很不错，羊肉没有膻味，入口即化，鸡翅也是有甘甜回味。大爱鱼汤，超好喝，配饭感觉可以吃好几碗
烤羊排很不错??包菜粉丝儿子很喜欢
小年轻喜欢的店，爬到半山腰，风景的确是要给足星。偶尔会有猫咪路过求投食和撸肚子的，更提灵气。菜品还挺有趣的，第一次吃并没踩到雷，真是万幸。包括饮料也是，有点超出预期，本以为只是吃吃环境。就是屋内孩子们太吵，四眼井真是人太多了。服务全自助一开始不知道叫了十来分钟服务生都爱理不理。最后总算有一个小哥停下脚步，回答了我们的问题。气急败坏+1请勿因为生意忘了服务哦
试吃/体验活动点评

                        很幸运抽到了大众点评的霸王餐，提前一天预订了座位，昨天冒雨前去。这家店需从满觉陇路与虎跑路三叉口边上的小路一路笔直上山，到底便是。下雨天完全不影响人气，外面的位置全满。这家店装菜的容器和碗都很有特色，碳烤小羊排，很脆，没有骚味，连不吃羊肉的我都觉得很赞。四个菜，两个女生吃正好。
试吃/体验活动点评

                        每次去马灯部落首选户外的桌子，户外桌比较少，去的时候刚刚好???位置空出来，便欢欢喜喜的坐下。放眼望去，不禁得作诗一首“桂雨漫漫游，红楼烟曲盘。坐落门前槛，\笑脂粉香。”在大众中了霸王餐，哈哈，开始上菜了～烤羊排：来过马灯部落的人肯定知道是必点菜，话说我是个不爱吃羊肉的人，因为有一股膻味，有一次来马灯偶然吃到羊排，就此改观，可知味道如何。乡野浓汤??：名字取的很吸引人是不是？第一次喝的时候觉得味道很特别，现在再来喝这个汤，感觉多半是番茄酱的味道…烤鸡翅：一般，没有特别之处，就是普通鸡翅?孜然粉的味道。一锅杂菇？好像是叫这个名。蒽！讲真，味道不错，喜欢吃菇类的盆友推荐点，各类不同的菇类放在一起显得特别鲜，口味也比较清淡。??玉米汁：这个是自己外加的，拿上来的时候服务员温馨提示说比较烫，慢慢喝。蒽，很有心思的小哥～不得不说这个玉米汁是我喝过最好喝的，新鲜玉米的味道，香香的淡淡的甜味。
试吃/体验活动点评

                        点评中的霸王餐，带着老公和小叔子去的。首先说说环境，西湖南线周边，风景没得说的。不过去店里的过程有点周折，要往上走上一两百米的距离，其中有段坡度很陡，要是有人穿着高跟鞋，走路过去的话，建议还是改天换了装备再去了。不过在高处看风景还是别有一番滋味的。店内装修很小资，有种破旧复古的文艺风格。不太满意的主要是餐具，餐具碗沿是破的，看起来是故意做旧的，我不太能接受这种风格，万一不留意，容易磕伤(我比较粗线条)。其次，菜肴。风格基本包括部分杭帮菜，还有西北风味的烤羊排等，特色菜基本在杭城蛮少见的，想尝试新鲜口味的完全可以到这里来。地中海蔬菜锅偏咸辣，一坛杂菌是偏甜，乡野浓汤味道还可以，偏酸甜，灯影土豆丝不愧为推荐菜，好吃，烤羊排和中翅咸味，还挺好吃的。跟其他餐厅不太一样的是，他们的量偏少，价格偏贵，这点仅供参考。第三，服务。需要自己去店前吧台点菜，报桌号，需要自己先找好桌子。收银在楼里边，倒还挺方便，就是点菜不是很方便。服务态度还挺好的，稍微有点扣分的是，吧台和店内的服务员有时候沟通有误，不过改过来速度还是很快的，但是就餐期间看到有两次这样的失误，服务小哥们也忙的焦头烂额，感觉管理和培训上还可以加强一些。总而言之，酒香不怕巷子深，先是菜做得好，有特色，服务也周到体贴，那自然是客似云来。希望马灯部落能够生意越来越红火
也是一个不太好找的店，得自己往居民区里有一小段路，去了还得排队，味道还是不错，装修很好
环境很美，菜色很棒，羊排，霸王鸡，石锅鱼真的很好吃
在山顶上，环境真的还挺文艺 外面有露天的 小清新地菜量很少，但是做的都还不错烤羊腿半份要68 。端上来量少的可怜 但是味道还不错灯影土豆丝 就是油炸土豆丝条这家店的青椒还不错
终于来拔草了。烤羊排真的不错。因为不是工作日，不用排队。但是！非工作日，吃饭的人还是好多呢！
半山腰，没有一定的驾驶技能还真不敢开。周围都是民宿，环境很小资，装修得狂野又有特色，点了炭烤羊排，真心好吃，很多菜不错，灯影土豆丝，包菜粉丝都很好吃，除了干炸小日本，就是一块普通肉饼，味道很一般。吃饭期间，一只蜜蜂阴魂不散，服务员说因为被花香吸引，可我没闻到花香，濉
这家餐厅我为大家推荐的菜是一道主菜，烤鱼??????，一共5个人吃了3条??。
白鱼很新鲜，鸡汤也很赞。老板娘很热情
菜味道很正宗，环境很舒适，老板也很友好
味道很好，菜非常新鲜 环境在小溪边 很好
老板很好，见我们喜欢吃花生专门多加了一些
土鸡煲很好吃，菜不错………………
菜不错 服务也挺好的......
点了大众点评推荐菜，味道都很赞
老板很热情，环境好，菜式有特色，价格稍贵，但味道不错，食材新鲜，下次有机会再来！
茶叶很不错，环境很好下次还会来。。
十一的时候被朋友带来这家吃饭，假期生意好的不得了，幸好朋友经常来吃认识了老板提前预留了位置，不然真的不知道要排队到几点了，菜是朋友点的，点的都是他家口碑很好的菜，笋干好好吃，时蔬都很新鲜，最喜欢虾仁，很Q弹，不错，整体环境也很好，山清水秀，是个度假的好地方。不管是家人还是朋友聚会都是个好去处。下次再来
服务态度 菜品都不错 值得推荐
鱼很新鲜的～葱油口味好好吃～(RQ)
服务很热情，野笋肉好吃～忍不住多吃一碗饭，可惜两个人点不了土鸡煲，留个遗憾也好～
很适合周末玩玩，强烈推荐。。。
环境不错，比较干净！桂花开了，一边喝茶一边闻着花香
路边，停车方便，环境还可以，菜味不错，特别推荐鸡汤，香！
梅家坞景区，环境味道都很不错，推荐
茶香排骨真的很不错，其它菜一般般
鸡汤甜甜的很好喝，老板娘也很热情，吃饭时一阵阵的桂花香飘过来真是享受！
就在梅家坞茶文化村的酒店附近，味道还不错哦！
菜好吃，环境好，很不错，下次会再来
菜品口味不错，环境舒适，价格合理。
菜一般，老板服务态度一般，停好车后取车不给取，自己找了很久！！！
鱼虾非常新鲜，口味也非常好，门口就是一颗桂树，老板也很热情，下次还会再来！
物美价廉 非常好，白条的味道尤其佳，下次还会来
不错，特地坐车过来。..............
朋友推荐的店，环境不错，可以品茶聚餐，体会杭州当地生活。
去宋城游玩，慕名来到了附近最有人气的这家农家乐，菜品很正??，味道很地道??，值得推荐。
服务态度很好，菜价合适，味道不错哦！
环境和其他的店差不多，坐下面的话小贩什么会比较多，然后那个茶我真的觉得蛮难喝的，可能口味不同吧。菜整体不错，推荐土鸡，糖醋里脊真的不错外皮和肉特别贴合，河虾也不错，土笋烧肉感觉一般，其他还点了很多菜。整体比较新鲜 建议按推荐菜谱点。
坐在小溪边吃饭，好舒服！土鸡汤好喝！
饭店老板很客气菜的味道很不错，下次有机会再来！
搜到了比较火的一家，门口有停车位，但是车位就几个，停满了就没了，要停到别的地方。  露天的位子不错，就小桌 3个，大桌3个，得趁早去才能坐到。  菜的味道还不错，推荐清蒸白条，就是白水鱼，很鲜很嫩~龙井虾仁有弹性，肉质有点Q~土鸡汤很鲜，肉质属于比较紧和白，不是嫩的那种～竹笋丝瓜，用的是咸笋炒的～
很不错，白水鱼和蛋黄玉米孩子特别喜欢。
环境不错，服务很好，菜品味道不错上菜比较快
老板娘很热情，推荐的鸡汤，剁椒鱼头，杭白菜……都不错
非常不错！本地正宗，味道非常棒，很好的
点了50元的茶，还是很好喝的，龙井虾仁好吃
其实这一条街都是品茶的，餐饮是兼顾的。进店老板要求每个成人必须点杯茶喝，20-130元不等，不喝茶就交每人10元茶钱。5大2小7人在点了10人份的680元套餐后和老板最终协商点了2杯20元的绿茶。整个用餐过程还是蛮好的，菜量也足。最终蛮多菜还是没有吃完，浪费了。另外停车用餐要交20元停车费，不计时。杭州这个旅游城市处处要钱，节假日也限号，感觉好心塞。
查大众点评找到这家茶庄，物美价廉，非常好吃！极力推荐！
G20国宴餐厅 个人喜欢：牛筋豆腐 黄鱼面
服务～环境都非常好～上杭州一定不能错过
环境比较好。味道有些失望。没有惊艳之处，中规中矩。
古越花螺比较惊艳，鲍鱼红烧肉实在是腻…整体感觉不错
喜欢它不同包间的不同设计，吃饭环境在现在来说显得尤为重要。菜品不用夸啦，反正贵有贵的道理～
不用特别预定，在酒店的深处，风景很好。如果不吃硬菜的话，只是喝喝茶吃吃点心，价格还好。服务员很有眼色，服务比较好；还是杭州菜比较拿手，每次都可以去尝试不同的菜色，每次都有不同的惊喜，茶叶一般。
今日约莫大厨休假？正菜仍属上佳。而蒸点面食未到平均水平，流沙包底已浸透，葱油面发苦。西湖笋壳醋鱼，醉花螺好吃。下次再拔草。
很值得期待和等待的一顿饭(?_?)，足足排了2个钟头。赶上国庆节+隔壁有婚宴+没预定(服务员说国庆要提前5天)，能吃上很满足啦。被很多人推荐的鹅肝酱配葱油饼(叫葱油饼干更贴切)个人觉得也就还好，最后剩下一半打包了。鲍鱼红烧肉吃得好好好满足!就是3个好字，没打错哦。一人份138，如果两人推荐点一份，有三颗鲍鱼，性价比更高。强烈推荐来了:1/黄鱼面:放了三张照片，足以说明一切!200%合胃口，喝的连汤也不剩。2/甜点龙井奶布丁:很特别的口感，真的是龙井茶的味道浮在表层，配少量的焦糖，完美!
A定的10.4下午5.30碛貌停酒店中午再次^泶_定～X得酒店服者是U用心的，A定的景^位～靠窗～可以看到湖景～很不e，就是杭州那堵啊～不愧是旅[城市～酒店位於杭州市^的景^^～所以R路上密密麻麻全部是[客～但是～@酒店地理位置真的是凫遏[中取o～h境很清幽～很喜g它家的b修L格～很古恪古阒杏趾r尚～碚ff菜品吧～很喜g那用Bd酒u的花螺～非常有特色～花螺是被人工挑出碛秩回去的，所以吃的r候很方便～酒香溢口，花螺自У孽r味～值得推]的一道小菜～然後芝麻r球也不e，估是用大明r烹u的，超大~大r吃的出很新r～咬下去Q有力～r肉o～配有少S芥末～很入味很r美～香煎藕～也超大骸藕e面包裹少S[K～r肉有r仁～沾著少S醋～也是欲T不能～Z肝[油，Z肝被磨成泥u，吃的r候舀一小勺在[油上，入口，KKK，[油的香，Z肝的r～喜g吃Z肝的同仁不要e^@道小菜～再碚ff它家的羹～西湖牛肉羹～真的很好吃～牛肉很多，一片一片，吃的出很新r～口感很嫩滑～羹e面有小S丁～味道正正好好～勾芡的那叫到位～不多一分不少一分～喝下一碗羹～感X什N事憾疾皇鞘骸吃的心就是@N容易M足～??，烤u～半只份～一上硪槭区子～因檎娴暮苄≈弧但是烤的非常不e～外面的皮脆脆的，e面的肉滑滑嫩嫩～沾著少S梅u～一口接一口～停不下淼墓奏～完事涸碚ff主食～每人一碗[油拌I～量很少～上面配有大r米～但是我想f做的真的不e～味道很入味～小小一份拌I可以吃出一份N的用心～吃出了一份情选??後的甜品自然不能少～井g奶是@e的特色，自然不可少～@碗下去X得一c都不甜～估是放了西湖井的故～甜味m中～奶味很足～很喜g～然後f一下服瞻伞人w下淼母杏X～酒店服者是不e的～用餐前，服丈^兔φ理餐巾～以免吃的r候弄v衣物～然後再是擦手巾～吃的^程中也一直再服眨碗P就Q了好状巍X得r位服蘸涂谖犊梢猿烧比的一家，不愧是洲排名前五的餐d～ps：晚餐]有任何小c心提供，想吃各小c的小主可以中午^去～晚餐rg不供～@次]有吃到它家的小c也是比^z憾的，下次有C再L一下它家的午市～整w下淼母杏X很愉快～??
忘了点评别的也不能忘了金沙厅。想再想起芝麻虾在嘴里咀嚼的感觉 酥脆表皮加上虾仁的q弹跳跃 就觉得好感动！但是蟹汤中的蟹就不敢恭维。配菜也很合理。此外 服务员姐姐的服务质量也很值服务费啊。
必点甜品龙井炖奶，不甜腻，茶香回味。流沙包做的也就一般般了，有点干，馅也不流沙。
环境非常好，口味也很不错，菜式很精致，可惜茶叶差了点，服务很贴心??！
10.4 住在西子湖四季，昨晚没订到位置。今天逛好西湖空了肚皮，就来体验这食其林2??星杭帮菜了。片儿川味道鲜而浓郁，手工面皮Q弹滑爽，让人难忘。红烧肉方方正正，酱汁拉丝。西湖醋鱼选了东星斑，酸得够劲。还有个清远鸡，汤汁里有着姜味，很暖胃。
味道，服务，景色，天鹅，都很赞！
去杭州玩，对杭帮菜做了充分的攻略，需要提前定好位置。宋嫂鱼羹：点评上推荐最多的，味道确实很惊艳。鹅肝葱油饼：中西式混搭，葱油饼单吃也不腻。古月陈酿煮花螺：也是点击率比较高的一道菜，味道并没有期待的那么好吃，酒味不够陈，花螺也有很多空的。芝麻虾球：这道菜我蛮爱的，大虾带点微微芥末味，一个下肚狠狠满足感。
时隔多年，终于又回到金沙厅了！点菜的是个高手，每个菜都很好吃，但是听说其实他们是每个菜都好吃的。辨识度最高的是那个古越陈酿蒸花螺，淡淡的酒香，螺肉应该是事先处理过的，尾巴已经剪掉了，大写的赞。醉鸡的口感清爽，连不喜欢吃鸡的人也多吃了好几口。平时不怎么点的牛肉粒大力推荐，跟油爆虾差不多级别的美味。雪菜黄鱼面的独特在于盛器，是个竹筒杯。
每次来杭州必来，每次来都觉得很美味。鹅肝油饼太好吃了，超级赞啊，西湖牛肉羹，宋嫂鱼羹，大虾都不错，红烧肉鲍鱼非常烂，连老太太都能咬动。试过的甜点没有难吃的，侧面反应餐厅的水准总体来说推荐菜口味没有失望的，环境优雅绝对值得尝试
一个感觉没有什么特别的，环境不错，其他一般还行
味道服务环境没得说，要说贵倒是真的，不过这种地方人均五百以上也算正常。宋嫂鱼羹属于升级版，鹅肝酱小饼和虾球每次必点。龙井虾仁一般，吃过好几家的龙井虾仁，个人觉得还是楼外楼炒得最好
古越陈酿煮花螺推荐，室外环境更好。
这个口味的菜，是对得起这个价格的。还会来！
今年吃的最完美的一餐，物有所值！下次来杭州肯定会再来，菜品没有一道不好吃，服务到位，环境雅致，不妄晚饭等到八点半，饿成狗，逅紊┯愀：一人份一个小碗，味道清淡而浓郁，鱼肉鲜软，配有粉丝木耳丝等，对于吃菜都爱少盐的我来说很对胃口。鹅肝酱伴葱油饼：必点必点必点，第一个上的菜，一口气吃得只剩2块，原本以为是很大块的葱油饼，实际是饼干大小的，也跟上海吃到的传统葱油饼不同，葱味不是很重，鹅肝酱里像是加了独特香料，两样原本都很腻的东西搭起来居然不J，最妙的是配的青苹果，一定要搭在一起吃，甜蜜清脆，奇怪的好吃让人停不下口。提个小建议，青苹果可以再多一些，片的薄一些方便混合一起入口。古越陈酿煮花螺：没吃过的好吃，哈哈，词穷呢，是温热的哦，确实像大家说的是店家把螺肉拉出来处理干净再塞回去的，服务员贴心的把牙签一道送上，吃起来干净安心，虽然是热菜，但螺肉完全没有因为温度而变得紧巴巴，仍旧饱满脆弹，酒味醇香差点喝汤…好好想把它冰镇试试龙井虾仁：充满期待的一道菜，可是并没有惊艳到，虾仁应该是现拨的(价钱高应该是出在人工上)，有新鲜虾仁应该有的口感和鲜味道，努力寻找龙井味，除了虾仁上的几片龙井茶叶，再无别他。鲍鱼红烧肉：必点必点必点，红烧肉的好吃总结就一个字“嗯……”（拧嘴）只后悔点的是一人份，只有一块肉一块鲍鱼两人分，特地让配了两碗饭，两口就吃没了，思忖着夜宵再去吃个红烧肉。龙井炖奶：好有新意的点心，其实也就是法式焦糖布丁的变种吧，好在炖奶的部分完全不甜，配上表层焦糖就很完美，很喜欢这道甜点里清苦的茶味，最后它应该就是焦糖奶茶布丁，哈哈。
环境好，口味出色，就是人多啊…
嗯，差不多是时候了?? 没错，我们中午又来到了西子湖四季酒店的金沙厅。第一道上的是葱油饼配鹅肝酱，低调的奢华～又香又脆的小块葱油饼配上香滑的鹅肝酱 就像法国金发美女和中国小鲜肉在一起 天生一对??角落还配上了青苹果去清除油腻，太用心了。图二是金沙脆皮鸡，没吃过皮这么脆，肉还能如此嫩的鸡????调味又那么棒 为什么能做到这样？ 让其余卖鸡的怎么活？？？酒煮花螺和黄鱼煨面是朋友昨晚推荐的，值得一试！每一个花螺的尾部都已经去除，也就是说每个花螺都是人工处理过的 这样汁水就能进到壳里，牙签轻轻一挑就出来了 用心的不得了。黄鱼煨面的黄鱼小块超级嫩，汤奶白超浓，加上恰到好处的胡椒粉，让我喝上一大碗汤我都不会拒绝。虾饺是芦笋河虾仁馅的，整粒的虾仁块啊啊啊啊 弹弹弹！苔条虾干兹饭团，外脆里糯，海苔的香味，虾干的鲜！松茸白菜素菜春卷，皮特别酥脆，里面竟然有汁啊和松茸的香味啊啊啊！！这水平还得了！？用餐中间有几处细节令人感动，一是在上了两碗面的同时马上拿了一个空碗给我爸 根本不需要我们要。第二是一盒牙签和花螺同时上的。第三是倒开水的水壶的嘴有点歪了，我妈就随口说了一下，经理立马换了一个新的水壶过来。第四是服务员会考虑客人的食量来点菜，太多了会提醒我们先吃完了再说。第五是在吃完正餐时候会把所有脏的碗盘餐具收走，把桌子擦干净再上甜品。???????? 这边的菜真的舍不得浪费，每次都全部吃完。
四季酒店的餐厅出品自然不错，杭菜做得很好，精致好吃，就是餐具该改进了，有点旧
来杭州想要尝试地道的杭帮菜，一定要推荐这家四季酒店金沙厅。本来没想过要来尝试高大上的餐厅，但同行的小伙伴一看大众点评的评价，就立刻被安利了。因为来的时候并不是节假日，所以还是很好预定的。口味：因为之前做功课推荐的菜色真的很多，就点了些我们感兴趣的。强烈推荐西湖醋鱼，鱼肉很鲜美入口即化，且伴着酸醋和淡淡的甜味，真是把鱼肉衬托的恰到好处。第二推荐脆皮鸡，把鸡烧成乳鸽的样子，香脆的鸡皮加上酱油?调味料，味道香脆不腻。芝麻虾球很大，加了芥末以后味道很像在吃大龙虾。宋嫂鱼羹和黄鱼焖面做得也非常有特色，没有鱼腥味，把原味留在汤汁中。甜点的话，我点的那道有梨的甜点真的惊艳到了我，名字不太记得了，但真的超好吃清单爽口。服务：五星级酒店的服务还是很专业的，大家都非常安静的在工作，就是让人觉得有点冷漠……环境：这家酒店位于曲岸荷风附近，走路19分钟就可以到了。环境非常好，可以选择室内或者室外就餐，都非常不错。
为了体验当地最好的厨艺 特意绕路品尝 确实很好
从饮品到菜品都做到了极致 没有一道菜是不好吃的。细节从事先冰过的酒杯水杯和加温过的餐盘到片儿川特别的器皿和专门放包的包凳，真的是做到了无微不至。菜品从头盘四喜烤麸就已经完胜别家饭店，烤麸入口不烂不硬，嚼劲正好 还是温热的，酱汁从中间渗出，香浓多汁。白果做到了没有那股生生的味道。油爆河虾单单从色彩搭配上就足够吸引人，我还是很少吃到外壳入味虾肉也入味的油爆河虾呢。外壳酥脆，虾仁软嫩，酱汁鲜甜，一盘光。鲍鱼红烧肉这道大菜的色泽就如红宝石一样闪闪发光，看一下就知道味道不会差了。肉一入口就直接就会在口中融化，幸福感爆棚??鲍鱼吸收了所有酱汁的精华，还有嚼劲！赞一个 酸汤雪花??肥牛的味道做到了一个平衡，不像有些饭店不是太酸就是太辣或太麻。很有水平。后面追加了一个高山豆苗，原材料本来就好 加上厨师出色的技术，炒得正好断生但是又脆 新鲜！还有一道扬州干丝没放出来，那刀工，煮制方法去除了豆干的豆腥味 只剩下满满的鲜味??????
#三刷四季金沙厅#当季秋茄拌海胆#鹅肝酱配葱油饼#金沙脆皮鸡#鲍鱼红烧肉#佛门一品素#黄鱼煨面、片儿川#瑶柱、蟹籽、虾仁炒饭#柿子冰淇淋配沙琪玛#酱汁撞奶冰淇淋甜品还有龙井炖奶，是一如既往的好，微甜、解腻，茶香馥郁。配酒是意大利的起泡酒，Prosecco,DOC. 除了面、红烧肉和一品素是几道我每次必点的好吃的菜，其他都是这次才吃。秋葵拌茄子做的相当好，海胆品质不用说，秋茄处理的微甜爽口，与海胆拌起来相当好吃，以及斌斌酱垂涎已久的鹅肝酱葱油饼，是常见的中西结合式菜品，不过两种配料都有些过犹不及，鹅肝酱可以调的更好，葱油饼也可以做的更有味道，不过这样一中一西，一咸一甜，搭配起来也算平衡。倒是脆皮鸡有点出乎我意料，皮脆肉香汁多，鸡种好而处理手法也得当，非常难得。甜品选了当季柿子冰淇淋配沙琪玛，柿子冰淇淋本身做的还不错，柿子的清香和几乎没有冰渣的冰淇淋（这是最基本的要求），这个冰淇淋本身没什么甜味，而借助下面的沙琪玛把甜味抓出来。这个搭配本身有点诡异，何况在金沙厅这种Fine Dining的地方用超市沙琪玛就有点奇怪，完全可以配一点水果或者其他甜味重的材料。姜汁撞奶冰淇淋做的也不错，本身姜的辛辣被恰到好处的清甜带回来，不爱吃姜的女生也完全可以接受。这次吃金沙比之前两次表现都要好，果然还是不能要大菜，吃点小菜和特色菜比较好。
第一次给一家饭店全5星 因为实在没什么可挑剔的 环境超级棒 可以看着园林瀑布吃饭 服务也是很好 这个15%服务费收的也不算冤枉#宋嫂鱼羹# 两个人点了一份 量也满足的 很鲜美 喝完也不口干 口感绵密#古法煮花螺# 本来不吃螺肉的 朋友说推荐很多就点了 结果完全惊艳！！太好吃了！！螺肉都是处理好的再塞进去的 口味有点甜甜的 很鲜#鹅肝酱葱油饼# 葱油饼小小萌萌的 配上鹅肝酱完美 鹅肝酱一点也不腻 和葱油饼意外的搭#金沙脆皮鸡# 鸡肉有汁水不柴 很嫩很好吃#黄鱼煨面# 好吃 不过跟其他的比稍显逊色#龙井炖奶# 很杭州的一道甜品 苦中带甜 推荐最后还送了两份西米露 这家饭店除了贵没有缺点了??下次来杭州还要来！！
按照紫逸两星/龙景轩三星的标准来判断的话金沙绝对是两星下一星上的水准甚至出品比尚席都略高一些因为江浙菜相对要做出高端是很不容易的事情有些出品几家都有 是我每次都会拿来做比较的比如“脆鳝”而有些事当地的改良比如金沙的“黄酒花螺”以及一些当地特色比如“葱油拌面”总得来说出品是非常棒了环境和服务都领先同行“值得为这餐特地安排一次旅行”
藕夹好吃 一口咬下去有肉汁 感人 炖奶好吃 金沙鸡好吃…… 黄色的松鼠桂鱼菜了一万点的雷 大虾??不喜欢吃芥末的慎点……秋季限定 柿子口味的冰激凌加沙琪玛………脑洞好大！
菜普遍没以前好吃，可能换厨师了吧，金莎脆皮鸡没以前又脆又嫩，乾隆鱼头也没以前好吃，便咸。
团购点评

                        真的超级实惠 和妈妈俩人吃 还剩下好多 蛋黄鸡翅是最最招牌菜 简直好吃到飞起来 但一定要趁热吃哦 不然会很腻 菠萝牛柳是妈妈最爱 肉质细腻 开背虾很新鲜
在西湖旁边的一家新白鹿，排队取号都十分困难。不过等位的时候正好可以去西湖逛一逛，似乎等得也不那么焦灼了。菜品水平就一般般，感觉他们家蛋黄系列还不错，蛋黄子排，蛋黄鸡翅，蛋黄南瓜。卤鸡爪也还行，但是感觉冰箱里拿出来的，有点太凉。牛蛙煲超级辣，不食辣者慎点。环境还可以，地理位置很好。服务一般，坐下半天没有服务员收盘子，收拾的时候不太走心还打碎了一个盘子。上菜速度挺快的，买单也很快，扫桌角的二维码就可以看到自己点的菜和价格，直接支付宝结账就可以了。不得不说杭州这方面比上海要强，不亏阿里大本营。
杭帮菜的领头羊白鹿是其中之一，这家地理位置很好，在武林夜市靠近西湖。特色牛肉卷：牛肉很嫩，蘸酱吃口感很还是很清爽的。蛋黄仔排：对蛋黄类的食物都独有一份偏爱，量很大，一盘有十个，蛋黄的量也很多，记得趁热吃。清蒸蟹：大概3只蟹的量，肉很壮硕紧实，口感鲜甜。秘制碳烤肉：肉食爱好者来一盘总是没有错的，量大肉很Q弹，也不油腻。几乎每家白鹿一到饭点都是大排长龙，这家店靠近西湖更是不用说，建议早点去哦。
算改良过的杭帮菜，不那么甜腻，其实蛮好的，价格实惠，分量也足。特别喜欢甜点，面包诱惑
人多，性价比高，味道好，十年聚会
越来越差啦。真的不能和第一次吃的时候比。基本放弃了。哎。中国特色
来西湖玩，想吃点有特色的，比如西湖醋鱼，大众点评搜了一下，发现这家餐厅人气还挺高。    提前在网上排的号，位置在龙游路，一条小商业街，晚上人还不少，进去之后先去前台排号，拿点菜的单子，选好菜，叫到自己时把菜单给前台，他们会帮你选座位，下单。     环境挺好，但是人太多，特别吵，门口挤了一堆人。     菠萝牛柳，菠萝太多，没吃完，而且炒过的菠萝比较腻，可能是点餐前没想到吧。    **风味烤肉，又忘了名字了，这道菜还可以，用的应该是猪五花，烤得比较有嚼劲，味道也还可以接受。    西湖醋鱼，以前都在电视里听到过，并没吃过，可能是期望有点高吧，实际并不合口味。    片儿川，也还可以，中规中矩。    服务，非常一般，没有笑容，也可能是太忙了吧。    总之，价格很便宜，但是不和胃口，有些失望。
大名鼎鼎的新白鹿是杭帮家常菜的领头羊。五点多到饭店，门口已经有很多人在等位了。两人点了招牌的香烤鲈鱼，咸蛋黄鸡翅，话梅花生，玉米烙和响铃香脆肉。糖醋排骨和咸蛋黄南瓜都那么早已经断货了。味道最好的是鲈鱼，花生有些甜好吃，咸蛋黄鸡翅32元，吃第一根时味道很好，第二根觉得一般，第三根就腻味了。玉米烙一般般，偏甜。响铃香脆肉价格便宜但是实际就是薯片上面放一小片黄瓜和小块肉。结帐离开时，外面已经人山人海了。
西湖边的店生意太好，五点半排好，七点多才等到位。不容易啊。。蛋黄鸡翅招牌菜每桌点款，味道很赞，量很大??但讲真2-3人吃的话吃到最后会腻。咸竹鲜味道就一般了，为什呢，因为没有对比就没有伤害啊！这道菜个人吃的最好吃的是热意餐厅的。一点不能比。酸菜鱼赞的，肉质很嫩微辣，微酸，很开胃。虾子也不错，蛮新鲜的。最后给宝宝点的菠萝牛柳宝宝也爱吃。鸡爪个人就不爱吃这口了。
阳光明媚的秋日，西湖边的周末人潮汹涌，暴走在黄昏后，新白鹿龙游路店成为歇脚饕餮的地方。行在半路，已经通过点评排上了队，不过到店后的排队景象还是吃了一惊，而我们的号也已成昨日黄花。还好听从服务大姐的话，先把菜点好，自会安排好的。根据掌握情报迅速点了蛋黄鸡翅等五道菜，没多久位置果然给安排好了。菜上的也很快，铁板鲈鱼非常入味细嫩，需要给个大大的赞；蛋黄鸡翅比较一般，没有达到招牌菜的水准；另外点的话梅花生和玉米烙都偏甜，最狗血的一道干炸响铃跟传统的根本不是一回事，可能属于创新菜吧，不过腐皮跟薯片应该还是分的清的。
用餐高峰到的，由于我们提前预定了座位，到店后立即有服务员吧我们领到座位上，大大节省了时间。我们点了菠萝牛柳、麻稞，蛋黄南瓜等等，菜的味道挺好，服务员热情态度也不错，用餐环境也挺干净的，菜品挺适合我们的口味。
团购点评

                        菜实惠好吃，就是每次都得排队很久。蛋黄鸡翅好吃
作为江浙一带的菜品，味道还是不错的，咸淡适宜，没有甜腻也不寡淡。上菜速度也还可以，门口排队的人暴多，大众点评叫号排队时间与实际时间有延迟。不过可能是因为顾客很多，店内环境总觉得吵吵的，不是那么干净整洁，服务员也是忙的团团转。
工作日去杭州，地铁1号线凤起路站出来，沿着大致的方向往西湖去，无意中邂逅了新白鹿龙游店，午饭时间，没有等位，但是店内上座率也挺高的，而且随着时间临近中午，会感觉服务员来回穿梭的速度更快了。2人同行，胃口也不大，点不了太多的菜。咸蛋黄鸡翅，点评推荐菜，外脆里嫩。一品开背虾，虾有点小，味道入味。手捏菜炒蘑菇，非常好吃，杭白菜吃上去脆脆的。服务给4颗星，是因为点了一碗米饭，一直没上，催了无数次，向好几个服务员要求米饭快上，个个都说好的好的，结果依然等等等。
果然是杭帮菜的代表，量大味美，每次到杭州都会来吃。
去杭州吃的最满意的一顿饭，每一道菜都超赞，价格便宜还新鲜，最主要的是好吃，棒棒棒啥时候开到北京来
团购点评

                        口味偏淡，杭帮菜，，团购还是比较合适的
朋友推荐的新白鹿，说一定要吃。事实证明环境不错，味道不错，价格很低。五块钱的糖醋排骨真是让我惊呆了。虽然是江浙人，其实不是很甜口，两个人点了七个菜，果断吃不完。个人很喜欢红汤花蛤和毛血旺，响铃脆香肉真是意想不到，特别清爽。西湖醋鱼不熟……重新蒸了一下，但是最后因为菜太多没吃完……下次再来??
环境不错，味道也很好，价格也不高，挺好的
是朋友推荐的餐厅，需要排队，餐厅装修风格欧式，环境好，自助的点单方式，可以店里扫码完成，菜品分量很足，看到菜单上价格比较公道，还以为都是小份，结果好大的量，西湖醋鱼很鲜美，葱炒藕片清淡爽口，炒花蚬偶尔有沙子。
特意来这里尝鲜，首先说招牌蛋黄鸡翅，很肥，肉很厚，味道不错。但是也真心油。  重点在这里，这家餐厅经常会选择性的不上菜，忙的时候上菜慢可以理解，我听到服务员窃窃私语说那桌只点一个馒头就不上了，让客人自己退掉。我也是惊呆了！上来就自己用手机一页一页点菜很费劲，这么费劲点菜支持你家居然故意不上菜让我们自己退掉？！而且不止我一桌，旁边点的菜也有一道劝客人退掉，无语！一顿没有主食的午饭！
名声大过菜品的味道，好在服务不错
同学聚会很开心，很实惠，服务很好
离西湖很近的一家，看点评来的，便宜是真便宜，自己来的游客还是比较推荐这一家，比楼外楼便宜很多还能体会杭州风味儿，排骨五块钱一份，还可以吧，为了招揽生意嘛，东坡肉确实很好吃，12一块。茄子做的一般，没什么味道，不过却是招牌菜，总体感觉这家店还是不错的，微信点单微信结账
以前只知道外婆家 弄堂里 来了这里发现 这家餐厅也是好吃实惠 非常赞！逛过了西湖就过来吃了 就是服务员都太忙了总找不见人点了个团购四人餐 非常丰盛 菠萝牛柳最好吃 牛柳嫩 又有菠萝的甜口 个人最喜欢这道菜糖醋排骨看菜单只要五块钱！我们以为肯定是很小很小一份 所以就任性点了两份 上菜之后发现 真的量不算少！照片里是两份合在一起的 这样一大盘 很少能十块钱吃到吧 味道也不错！必点还有就餐环境不错 餐具也挺有新意挺漂亮的
价廉物美，人声鼎沸，忙忙碌碌的白鹿永远都是这个味道！
真心超级棒、性价比超高、而且东坡肉、龙井虾仁真心好吃呢…主要就是人太多 … 排队要久一点
第一次请我小舅子吃饭就是在这里，因为之前吃过，所以没有抱太大的希望，还是那几样，不多要吐槽下位置，很深，而且不通风，就餐环境需要改善。
杭州的新白鹿比上海的新白鹿门店要多多了，不愧是到了杭帮菜的故乡啊，幸福感油然而生。这不下了地铁去西湖的路上就看到了这一家，快11点了，于是果断进去把我的午餐给解决了。这家新白鹿的地盘真心大，比上海的大气多了，一共有三层，而且一楼门口等位区域的照片墙装饰也很赞。点了我爱吃的蛋黄鸡翅和鱼羊鲜，貌似味道没上海的好啊，不过在上海经常售罄状态的5元糖醋排骨今天倒是终于吃到了。服务员的态度不错，至少比上海的要好很多。吃饱喝足，开始一下午的西湖徒步游咯。
real便宜啊，以荤为主，人均却只要34????????晚上六点，大桌人也不用排队，手机排号比上海的棒很多，热门时段也可以??????味道依旧那个味道推荐蛋黄鸡翅和蛋黄子排！！！????????????
团购点评

                        很好，价格便宜，而且量还很足，五个人吃撑了
不错，价格优惠，鱼羊鲜这菜挺好吃，西湖醋鱼不好吃
团购点评

                        住的近，这里是外出吃饭的不二选择，价格便宜，味道尚可，就是每天的队伍长了些。在家就可以把号排上，快到了再过去。很多年纪大的邻居，一说出去吃，一般也都会说到白鹿。鱼羊鲜，水波蛋貌似是点的次数最多了，味道最认可。
挺好的，价格便宜，味道也很好。距离景区又近，很方便。
团购点评

                        环境还好，人太多，菜量也还可以。
在西湖边找到这家口碑很好的店，人气很旺。
出来旅游，最后一站，夜宿杭州。位置：为了去西湖和机场方便，选择了住在武林广场，确实很方便，店里的客服说走15分钟到西湖，我只能说你走太快了。。。怎么着也得30分钟吧。路上就要过龙游路，走完就到西湖了。看到这家等位置的人超多，还是喊号的，以为是很贵的，好奇就搜了一下点评，有团购套餐一百多还是很不错。
团购点评

                        菜一如既往味道，价格贵了。最钟意的是蛋黄子排和鸡翅。
团购点评

                        老牌餐厅，生意很火爆，虽然有年代但装修很有味道
菜非常好吃，服务也很不错。但环境超级嘈杂，不过最后综合一下价格，环境基本可以忽略了。??
总体环境还是不错在山顶上，晚点来吃饭的话外面没有位置，所谓创意菜名字比较有创意，实际没有很大创意。但菜的口味还是不错的！
试吃/体验活动点评

                        一坛杂菌挺好吃的，里面有很多各种各样的蘑菇，虽然是小小一缸，但是里面的量算起来还是很足的，很鲜，菌菇就是这样子。不过里面加了太多的蒜，几乎每一口都会吃到黏在上面的蒜，有点呛。烤羊肋排，挺好吃，是小肋排，烤的很香的，有一点点的膻味。鸡翅也很棒，超级香的。浓汤，不好喝，是笋干和番茄煲的汤，但是可以明显感觉出来里面加了非常多的番茄酱。所以汤偏甜了很多。
装修风格不错，整体店面挺好看的，菜的口味还可以，服务特别的表扬一下！棒棒的
Lg带我去的，一直推荐我去，说环境好，菜好吃，真的挺不错
不错有点意思，我们这个年龄也吃吃年轻人喜欢的东西特别推荐烤羊排
去马灯是个缘分，而且还是个住青旅认识的姐姐，若不是我随口说了一句要去马灯部落，可能我们两个都错过了。在四眼井，有很多岔路，但是还好巷子不深，能找的到，环境各种文艺范儿，误闯入楼上员工休息的地方，发现了一只超级安逸的猫猫，菜单随意的写在大黑板上，菜名很有创意，想点什么菜全凭个人想象。点了有名的灯影土豆丝，牛腩煲，蔬菜锅，又要了一壶米酒。我这北方人倒吃的顺口，以至于回了家乡还在念念不忘，所以发了这个帖子。多了不说，上图
点的都是特色，和男朋友满心欢喜地吃光光了，心情超级棒。五颗星～～～
装修主题特别的一个餐厅兼酒吧。
大众点评一下就看到了这家店！【口味】满心期待得去了，一个大黑板上是菜单去了所有人就站黑板前面点菜完全没有图片！口味很一般，招牌土豆丝像吃稻草，每桌必点，每桌必剩！鸡翅还没有家里自己淹一下烤的好吃！羊排味道还算ok【环境】去杭州游玩，打车去的虎跑路，地点还算好找！爬个坡子就到了！可以看到远处的山水还是很美的，让人心情好，估计也是很多人愿意来的原因，东西不好吃但是风景不错！【价位。】两个人吃了四个菜188元！
四眼井路这边不来不造，一来豁然开朗，俨然是厦门鼓浪屿小清新的杭版。坡上坡下林立着许多私家民宿，这里空气好，风景如画，有山有溪，令人愉悦。马灯部落像许多杭州的店家一样，就耸立在山上，坐在这里视眼开阔，微风徐徐，就是坐在室外后面有点冷了……这里是清一色的小鲜肉服务员，算是特色吧。到这里来吃饭是件不重要的事情了……一杯芒果汁，啃着羊排，人生圆满了。
随便走走，没想到来到这家，点评特别高，据说座位都是提前预定的，我们去的早，居然还有个位置，太棒了，每一道菜都非常好吃，特别是烤猪蹄，烤羊排，外焦里嫩，一口下去，能咬到外面脆脆的皮带着调料的咸味儿，还能咬到里面的肉，嫩嫩的带着原汁的味道，非常非常赞。三个人点了七八个菜，全都吃光了。米饭自取的哈。店内装饰特别有特色，挺有意思的。
跟家人来杭州过假期，辛苦波波一路开车带我们来吃好吃的，这个地方妈妈和小姨都很喜欢，谢谢你的用心??马灯部落是波波很久很久之前来的店，为了找到这个店，不停的狂翻朋友圈，哈哈 好在大众点评还是很牛掰的，只要有点蛛丝马迹马上就找到啦，很适合朋友聚会，还有住宿和酒吧，真的赞赞赞，以后还会介绍朋友们来的，波波啵啵！
路太难走，环境还好，价格也不贵
今天去有一道特别想吃的菜没有，就是番茄土豆牛腩锅，然后营业员就推荐了乡野浓汤。。。。真是无语了，为什么这么多人推荐，就是番茄酱加水加糖的味道，太奇怪了，喝了一口就再也没人动这汤了，反正千万别点这个！！！地中蔬菜锅，还是那么好吃，就是里面土豆太少了。蛋黄南瓜，无功无过。铁板土豆粉。挺香的，可以当主食。霸王鸡。别点！配料很好吃，土豆辣椒还有一些猪油渣，但是！这个鸡真的不好吃，一点也不香，还没有绿茶的烤鸡好吃。。。。
真的是很一般的菜色，严重怀疑大众的点评是从哪里来的。点的大家推荐的菜尽管很饿，菜量只吃了三分之一不到……
国庆节出行就住在四眼井的民宿，马灯部落就在我们民宿对面的山坡上，这次在杭州住两晚，四眼井一带吃饭的特色餐厅蛮多的，第二天的晚餐就来马灯部落体验一下。怕室外有蚊子，10/2天气还挺闷热，选了室内的座吹空调。烤羊排三个人点小份，配西瓜汁一扎，灯影土豆丝每桌必点，一坛杂菇看起来小小的，其实装の满满。吃完饭有点零星小雨，赶紧奔回去，不然饭后在室外听听音乐吹吹风看看远山还真挺享受的，好地方！
在杭州一个小众的地方。四眼井。非常意外这里居然没有像上海的田子坊或者是鼓浪屿人满人患。非常符合杭州的这个气氛。这家店的装修一级棒。中午人还是很多的。包厢也挺大。最特别的是菜单是黑板画。直接看着黑板点菜。还有干炸小日本这道菜。哈哈哈。菜量非常大而且非常实惠。灯影土豆丝、烤羊腿、羊排都非常好吃。推荐。
住在附近的名宿，不知道吃什么，随便搜了一下，发现这家店点评很多，就在名宿附近，就去看了。把推荐的几个特色菜都点了，感觉口味很一般吧，没有评论说的辣么好吃。可能是胜在地理优势吧，感觉住在附近可以来吃吃，专门跑来的话，其实没有必要。还有一点，店里不提供纸巾，要花钱买，感觉很不人性，有必要赚这么点纸钱么，毕竟只是个小饭店。
土豆粉好吃 环境不错 有创意 山坡爬的累啊
一行三人，7个菜，#烤羊腿#羊腿没有腥味，肉质很酥软，口味适中，不会让人感觉不适应。#新菜披萨#都是用炭火炭烤而成，边缘硬的地方吃起来很酥脆可口。还有几个菜就不一一列举了，都是外面黑板点菜点好入座，窗外靠窗位置可以看到整个四眼井，当天有些小雨，烟雾缭绕，风情甚好！每张桌子上都会点上一盏灯，给旅客指指道路的感觉。
点的太多了，3个人吃不完，灯影土豆丝味道一般，土豆泥感觉很油，糖醋小排太硬了，烤羊排味道很棒，不过要乘热吃，蛋黄南瓜很好，大家都喜欢
马灯部落听说了很多次，第一次过来.环境还不错.加上秋雨朦胧的夜晚别有一番风味菜品味道还不错.下次应该还会再过来的.
不小心找到了这个地方   在西湖附近 所在的地方环境真棒  能有自己的风格 菜也不错
小店坐落于小山坡上面，在西湖景区附近可谓是闹中取静，整体布局让我有种到了丽江的感觉。而且因为店在山坡上，所以风景很好，建议坐在店外的位置可以看风景，空气也不错。拨草了人气最高的几个菜【羊排】烤的还是挺到位的，不肥，可香了【土豆丝】这个嘛，造型是很惊艳，但是说实话就是薯片切成丝的口感，吃的是个感觉哈哈【地中海蔬菜锅】名字很惊艳，味道很温润，很养生的大乱炖啊【蛋黄南瓜】口感唯一惊艳到我的一道菜，很特别的南瓜料理，有点甜有点咸，非常推荐！【汤】至于那道汤，吃的就是个造型啦，有种清汤挂面的feel~虾倒是非常嫩
非常文艺的一家店，服务态度非常好，店里的猫猫也非常可爱。
昨天和杨哥哥爬完南高峰然后又欣赏完许多景点后在大众点评上找到的附近人气最旺的菜馆、先来说说菜吧、图1??羊排入味好嚼图2??驴肉价格不算贵 但是除了???真的没几块肉肉了味道一般吧！图3??灯影土豆丝以前在那里吃过这样的做法脆脆的！图4????笋干肉片汤我喜欢的酸酸甜甜的味道泡米饭很不错、图5??综合了各种蔬菜就是感觉量有点少唉！环境很有感觉！对了、图6??芒果汁是现榨的无添加、总之棒棒哒……
环境有特色，算不上好。但是菜品真心不错，烤羊排，没有膻味，外香里嫩一坛杂菇很香，清淡，也不错灯影土豆丝，很细炸的很干，很香，妹子说很好吃，我不喜欢干的。碳烤明虾，不好吃，虾很大，但感觉肉很干。
这店在山上，晚上开车第一次来需要好好看路，一不小心会错过路口，车也很难停！！！晚上生意实在是好到爆，到店时已经排队基本吃上已经属于好多菜都点不到的状态了，生意好人手就显得有点缺，洗碗都来不及的感觉，点菜都是统一在块黑板前点只有菜品无图片全靠想象，人太多也别指望服务员详细解释，基本属于瞎点，我认为是家气氛大于食物的店更适合夜晚喝酒，对菜的印象几乎都么了到是店内露天座位上时常来的喵喵印象深刻，人一多叫号排位就乱，夜算是体验过了。
豆豆爱吃的虾有点坑啊，酸汤牛腩(貌似)赞，灯影土豆丝有点少
适合宵夜的菜色～以烧烤油炸为主，夜晚迎着秋风闻着桂花香吃着烤物喝着扎啤还是很惬意的说。可惜就可惜在我们是中午去吃的。。。另外菜量不是很大。
胜在环境好。。。有几个菜其实味道一般般 羊排和灯影土豆丝 不怎么喜欢。。。不过每次小伙伴来杭州还是会带她们来吃。。。 不太挑剔的话 基本还行。。。价格也实惠。
装修有风格，味道尚可。每桌一盏煤油灯，还是有味道散发出来。
石锅鱼和羊排的口味比较好 提前预定很方便 嗖嗖的就吃完了
环境优美，国庆节能够避开西湖的拥挤，味道很好，边吃边欣赏龙井山庄美景！小孩非常喜欢吃该店的南瓜饼和鸡刨豆腐，老人觉得包菜粉丝、炭烤秋刀鱼和农家小炒肉很好吃，特别是农家小炒肉，味道好，辣椒嫩而且新鲜。另外环境古典、音乐柔和，让人印象深刻！
好吃的，哈哈 比我想象的要好好多哦。开心的
菜肴比较??特色，服务员态度很好！
环境口味都不错，尤其是那个蛋黄南瓜。
饭店坐落在半山腰，环境幽静，推荐羊排。
好吃好吃好吃！！创意不错口味佳
旅游的时候去过。真的很不错。值得一去
物美价廉，口味独特色香味俱全、不错
菜品非常可口，坏境也很棒，老板人很热情！
店面很好找，菜量比较足，鸡汤非常不错。
老板服务态度很好，菜式味道可口，一座小溪边，是个休闲好去处。
味道、环境、服务都真心不错，期待下次再来～～
环境很好，饭菜口味好，老板娘态度很好啊，以后会再来
野笋烧肉、油爆虾、酱爆茄子、土鸡煲都不错
非常不错，土鸡汤好喝，服务态度好
环境不错，菜也可口。推荐可以家庭或者朋友聚会。还有客房哦！
服务不错，环境好，饭菜上得快，土鸡煲，虾仁都不错
确实不错，服务很好，关键是菜很赞，推荐一下。
菜的味道非常好，老板非常热情，风景优美。
第二次去，鸡汤没有上次的惊艳了
酱爆黄鳝可以的，色，型，味俱佳，带点微辣
不错，杭州人找饭店也看大众点评了确实靠谱，满大街拉客就这家淡定，确实口碑来的不容易，祝老板生意兴隆
还不错，菜色可以的，临街风景不错。
鸡汤味道很棒，老板娘很热情，价格也公道，下次还会来。
菜份量足，口味不闲不淡，土鸡煲正宗，蜡黄的鸡汤，环境清雅，喝茶吃饭小聚的好去处！
菜品口味好！下次再来！！！！！
菜挺好吃的，味道不错，环境不错，
都非常好，环境也很好，价格适中，服务态度很好
很不错的农家乐，秋意浓的时候，坐在靠河边的位置，凉风习习，嗑着餐前赠送的瓜子，聊着八卦，很接地气。桌上放着六种不同品质不同价位的自家产的龙井茶，没有强制消费，手动点个赞。剁椒鱼头很新鲜，没有经过腌制，鱼也是当天的活鱼，推荐品尝。上菜速度非常快。老板娘很热情，买单的时候会送一小罐自产自销的龙井茶。虽然是赠品，包装丝毫不马虎。很有心的店家。
环境好，菜品好！服务好！宽敞明亮！
好 不错 空气好 菜味道还可以 好评！
骑车到梅家坞选了这家店，味道不错，可惜螺丝没了
环境挺好的，边上是小溪流，也凉快。味道还可以。
菜品很不错，特别推荐土鸡煲，臭豆腐，龙井虾仁。茶叶也很新鲜，点赞！
口味不错，环境可以，还是值得来。
服务好，菜品种类多，天南海北的菜都有，哪个菜系都能沾点边，。推荐啊
服务员人很好。味道不错。 。。。
周边环境很漂亮，山山水水到处都是，服务很热情，菜品口味不是很好，也许是个人口味，要不就是没点好，招牌鸡感觉一般，不过如果要休闲娱乐这里绝对的好去处，吃完饭可以打打扑克，逛逛茶园，也可以爬山，有机会下次还回来。
来杭州喝茶，顺便解决午餐，搜了大众点评来这家，老板推荐的土鸡真的很难吃，其它菜也是一般般，真不知道哪里来这么多好评
以前来过梅家坞，但这次完全是看了大众点评五星专门来这个店，老板娘非常热情，人很好！这里菜的味道也非常棒，尤其是清蒸白条鱼太好吃了，下次来杭州还会再光顾！
鸡真的不错，建议再来，开心之极。
菜的口味很好，位置也不错，服务也热情
鸡汤很棒，老板娘也很赞????，我们都吃完了，周末休息的好去处
农家土鸡煲很好吃茶也好喝，风景秀丽
鱼跟新鲜 但是刺太多了 青菜很好吃
已经第二次来了。老板老板娘很热情，菜味道不错，很合口味。
环境非常不错，服务特别好而且茶的口感，还比较可以的，
传说中杭州必到餐厅之一，幸亏提前预定，真心是到了下午一点半，门口还是有人来碰运气。。。餐厅坐落于环境极其优雅，有私人小船接驳的杭州四季酒店。来之前做了功课，所以点单的都是大热菜品。鹅肝葱油饼油而不腻，鲍鱼红烧肉味道集赞，酒香响锣很入味，可我最爱的开始竹筒黄鱼面，真的鲜的眉毛掉下来。强烈推荐给去杭州的小伙伴，不能错过的美食
想要假装成点菜不失败的高级吃货的秘诀就是 找个靠谱餐厅就完了?? ，这三天在金沙点的菜 ，个人觉得0失败，在我心里这是杭州排名第一的餐厅了。??1??葱油饼配鹅肝酱？玩融合么？??饼外酥里软 酱入口即化 也是够细腻。2??他家很有名的古越煮花螺，一盘酒汤口味调得很美，清淡且层次丰富。3??心心念念的西湖醋鱼，传统是用草鱼，但是处理不好土腥气会很重，金沙用的笋壳鱼，鱼身勾醋汁茨，少许酱油和煸香的姜末。一筷下去，焯得嫩 滑 鲜 美，毫无腥气。完美??4??主食点了一碟葱油拌面，开洋处理得很好，开洋汁的鲜味把拌面做得颇为高级。晚餐吃完出来的时候，直接预约了第二天的午餐，想来尝尝只有午餐才提供的点心！请见下回分解??
这家店名声在外，来杭州绝不能放过。最喜欢古越煮花螺，酒味香浓清甜，花螺甜嫩已去尾，不胜酒力吃多了会嗨??排第二是鹅肝酱伴葱油饼，香滑浓郁的鹅肝酱和花生碎搅拌在一起，配酥脆的葱油饼和青苹果，一口一个勾起食欲。菌酱糯米饭脆皮乳猪，香糯配香脆，我一向喜欢脆皮乳猪。金沙脆皮鸡，皮脆肉嫩去骨。素鹅中规中矩。黄鱼面的汤很浓很鲜，但面无优势。菠萝咕噜双菇，菇肉很厚但我还是喜欢肉。禅寺一品煲，臭豆腐、苋菜根、竹荪等一起煮的，很鲜但无惊喜。生磨蛋白杏仁茶，香浓滑甜味适中。姜汁撞奶冰激凌，口感介于冰霜和冰激凌之间，渗着丝丝姜味。
食材上等，口味中等，环境正常，没觉得有什么extraordinary的地方…
环境，味道没的说！，聚会，纪念日不错的地方
秋季一定要去吃鳗！！答应我！！！肥美到哭！～～～～ 还有白蟹！！好吃！！上菜头两个有点慢…后来一股脑全端上来…服务也没有好到值得15%的服务费
先说环境，古典中式西湖边上，很有意境，很喜欢杭州的四季，宋嫂鱼羹，不知道这道菜名的由来，最喜欢的是鲍鱼红烧肉，强烈推荐，第一次吃到烧到这么软的鲍鱼，味道也好，很美味，一块红烧肉刚刚好，不会腻，秋季新菜野生鳗鱼也很嫩，鱼很鲜...很满意的餐厅..........
环境服务不错，总体菜还可以！鱼头需要改进
-睡不着写个点评一周两次金沙厅 每次都有新体验??????这次是午餐来吃 到的很晚慢悠悠吃完一餐??榛子鹅肝酱葱油饼 脆皮鸡：上次来吃过的旧菜 感觉好吃又点了 葱油饼还是很有趣 榛子颗粒的口感让鹅肝酱腻度降到最低 搭配在一起一口一个很下口   脆皮鸡没有上次晚饭吃到的好吃 是师傅要午市下班休息了吗????三个点心：蟹粉小笼 芦笋虾饺 干贝蟹子烧卖蟹粉小笼朋友赞不绝口 烧卖水平一般吧 肉糜香味可以更突出 干贝有点多余 虾饺我看了点评大家一致夸赞 但没觉得有什么出色点。。??三层肉：这个三层搭配 蜂蜜芥末酱.. 嗯还是喜欢带点酸甜口的酱汁 ??宋嫂鱼羹：喝喝还是蛮落胃的 好像金沙都很喜欢用胡椒粉调味 对我有些寡淡 喜欢鲜味更突出的??醉酒花螺：这次尝到的最爱 感觉我自己可以吃一盆 调味真的好喜欢  吃的停不下来??乳猪糯米饭：乳猪肉皮非常薄脆裹着黎明带料的糯米饭 上面放着的以为是鱼子酱（想多.. 结果居然有梅干菜味 我还蛮喜欢这道的 还重复点了鲍鱼红烧肉与黄鱼煨面红烧肉非常好吃??，黄鱼煨面的汤头更比宋嫂鱼羹让我喜欢 ??甜品龙井炖奶与高山蜂蜜冰淇淋配绿豆糕（绿豆糕是全餐的败笔 为什么一个绿豆糕 吃出了榴莲味??... but龙井炖奶还是一样出色 太喜欢茶味与奶的结合了三人用了八折券折后1500不到点每次吃完从金沙厅走到大厅西餐厅那段路就当消食.. 觉得还是很不错的 四季整体那种亭台楼榭般的设计感 内里又是典雅的装饰和大气的布局??吃杭帮菜的首选无他 。
不愧杭帮菜第一 每个菜都很赞 大大的赞
高大上！价格高！环境大！顾客至上！
第二次来，就为了宋嫂鱼羹和花螺，这次意外发现海胆拌秋茄也很好吃，脆皮乳猪卷骚味太重了，不喜欢，还有6只馄饨128也太合理了
吃过28号就来尝了下金沙做比较，个人感觉没有湖滨28号好吃。或许是我没有点到好吃的菜。
工作日的中午去的，12点多打电话去竟然位置，只能自己跑去等位，还好很快就轮到啦。环境很好，室外的靠着湖旁，有荷花瀑布。两个人点了，带子虾仁烧卖，油爆虾，脆皮鸡，鲍鱼红烧肉，宋嫂鱼羹和黄鱼面，总计800+鲍鱼红烧肉和黄鱼面令人印象深刻。红烧肉的汁调的很好吃，瘦肉不柴，肥肉不腻黄鱼面，很鲜且不腥，扁面十分劲道
去杭州特地去拔草了，味道很不错，菜式很精致，喜欢西湖醋鱼、芝麻虾球和鹅肝酱拌葱油饼。要提前预约，否则要等很久。
菜味道一般，预期太高，实际有点失望。环境非常好，令人心情书适愉悦。
中午电话预约了座位，去的时候服务员说第一轮基本会满员，如果没有预定的话是不太会有位置的。果不其然，杭州人民都很有票子，吃饭光景，座无虚席。隔壁的厅在开一个国际小型座谈会，吃饭前在室外走动了一下，环境很赞。说菜吧，脆皮鸡听说打败龙景轩的，因为内地的食材比香港要好，咬一口，确实鲜嫩无比，恰到好处的油脂布满口腔，表皮烤炙到位。然后是芝麻虾球，淡淡的芥末，入口清爽。虾球实诚，很大，肉质紧实，但是我们两人吃，吃到后来有点腻味，好东西一定不能吃饱啊，不然真的浪费。笋壳鱼，西湖醋做法，跟1921口味差不多，是为来杭州吃杭帮菜的姐姐点的单，然而她胃口不大，最后我在帮忙消灭。说说失败的点单，秋季新品，冷菜海胆茄子。为啥点这个呢，因为在日本某米其林三星店吃到绝美的这个搭配，小小一口，回味至今。不过错误估计了杭州的食材啊，海胆腥，不鲜甜，茄子家里的妈妈也可以做到这个程度，没有太多技术，酱料完全掩盖了食物的原来滋味，不能更失败的一道。
今日被米其林评选刷爆朋友圈，大家对这次的评选都颇有微词，包括我在内。但事后想想，一碗水端不平，好吃不好吃都很主观，你觉得好吃的别人看不上眼，你觉得入不了口的，别人却视作珍馐，不过是各花入各眼罢了。个么，他们评他们的，我们吃我们的，能认真的吃喝才是头等正经事独一件。因为他家选择多住了一晚上，期待度高的店基本都会打折扣，这家也不例外，口味没让我失望，服务却是出乎意料之外的不合常理。位置????????????????????????送客户回金溪，过去又是近的不要不要的。和中午去的那家没差几步路，就是大门进去走好远，下雨天不够方便。环境装修大气舒服，订的7点半，差不多吃完都走了，位置选择余地比较大，最后坐了个四人位，算挺宽敞的。服务????????????????????????你说态度么？是好的。会花点心思记住客人姓什么。下雨天也会帮我拿桌巾给我擦包上打湿的雨水。但论专业度，我这15%，160的服务费情愿打点给中午的服务员。骨碟都是不叫不换，点菜永远找不到人，布菜始终放在最外围，看到我手短，就不能行行好给我放的靠近我一点啊？！点的甜品某人酒酿圆子都夯下去了，至少20来分钟，一问原来是没了。这种种种种，实在感觉不出来服务费体现在了哪里。味...
                        更多

今日被米其林评选刷爆朋友圈，大家对这次的评选都颇有微词，包括我在内。但事后想想，一碗水端不平，好吃不好吃都很主观，你觉得好吃的别人看不上眼，你觉得入不了口的，别人却视作珍馐，不过是各花入各眼罢了。个么，他们评他们的，我们吃我们的，能认真的吃喝才是头等正经事独一件。因为他家选择多住了一晚上，期待度高的店基本都会打折扣，这家也不例外，口味没让我失望，服务却是出乎意料之外的不合常理。位置????????????????????????送客户回金溪，过去又是近的不要不要的。和中午去的那家没差几步路，就是大门进去走好远，下雨天不够方便。环境装修大气舒服，订的7点半，差不多吃完都走了，位置选择余地比较大，最后坐了个四人位，算挺宽敞的。服务????????????????????????你说态度么？是好的。会花点心思记住客人姓什么。下雨天也会帮我拿桌巾给我擦包上打湿的雨水。但论专业度，我这15%，160的服务费情愿打点给中午的服务员。骨碟都是不叫不换，点菜永远找不到人，布菜始终放在最外围，看到我手短，就不能行行好给我放的靠近我一点啊？！点的甜品某人酒酿圆子都夯下去了，至少20来分钟，一问原来是没了。这种种种种，实在感觉不出来服务费体现在了哪里。味道????????????????????????杭帮菜打底，投点小创意，加点小融合。口味就我点的单可以给高分，整体水平蛮优的。甜品没吃到，害我回酒店想叫甜品外送又是各种不方便，实在是不开心。『家乡陈酿醉鸡』他家醉鸡请忽略，也只能说是普普通通。酒用的有点度数，用了鸡胸肉鸡腿肉各几块。入口酒香浓郁，鸡腿的部分还可以，鸡胸肉凭空也能想象的出多不好吃。108总共五六块鸡肉，好歹都用用腿肉吧。『古越煮花螺』这道没得挑剔，螺肉剔出再塞回，光这份用心都给好评。同样酒香四溢，螺肉亦是鲜美异常，一个人犀利索罗挑完一碗，满意。『菌酱糯米饭・脆皮乳猪』乳猪包裹糯米饭，菌酱调味，同样给高分。乳猪皮松脆叮牙，糯米饭绵软细腻，黑松露酱惹味霸气，三者融合，响答影随，不差毫末。『金牌扣肉』功夫菜，光看码成的金字塔状，就能感知细节。埋在扣肉下的丝笋，不告诉你还真真看不出来。配的包饼也讲究，丝毫不觉硬实。嗜肉如我，两人分着吃，解决的轻轻松松。『鲜茄木耳泡菜苗』豆苗掐的生嫩，落汤柔软。汤头酸酸甜甜，没有多余的调料，清爽清鲜。『宋嫂鱼羹』这道虽强过中午的不少，咸淡适中，浓稠得当，却没有贰千金的那碗来得让我惊艳。『西湖牛肉羹』与上款汤品相比，明显落了下风，牛肉笋丁样样不缺，但汤头的酱油味过重，瞬间拉低了何止一个level。『片儿川』中午那一碗片儿川吃的火冒三丈，利用晚餐来补救下。挑了一筷子品个大概，那颗不上不下的心终于安于原位了。『桂花酿圆子』我家常年冰箱里最不缺的就是酒酿和桂花，某男的最爱。所以他家口感还是蛮高级的，不仅桂花香和酒酿比例适中，另外加入的水果酸甜味，个人也很心仪。小缺点是圆子煮的欠了一小会儿时间，稍稍偏硬。
貌似晚上人比较多 下午订位子 只能安排到七点半 服务挺好的 餐碟换的很勤 服务员美女也是全程微笑 可能是南北方口味差异的原因 没有绝得龙井虾仁有多好吃 那个龙井炖奶很不错 ！
味道真的非常棒！只是主食的分量对小胃的我来说都有点少了。晚上过去的时候餐厅服务员说早已预定完，我们是占着一个一小时后到的预定客人的桌子在一小时内迅速解决晚餐的！所以大家去的时候记得要提早预定。至于环境服务什么的就不多说了，是Food&wine 评选的Best 50餐厅。安利给大家！
中餐之巅金沙厅可以说是中餐Fine dining的标杆。出品稳定，无敌的景色，有些东西连龙景轩都比不上。可惜在现在只有米其林上海指南，不然金沙厅必有两星或三星的评级。辣酒煮花螺、宝塔肉、酒香草头，道道精彩。金沙厅也是少数几家没有饭卡的酒店餐厅，能长期保持这样的水准不容易。
算是实至名归，招待客人还是不错的。
西湖醋鱼太好吃了太好吃了太好吃了 重要的事情说三遍！！！服务欠缺不值得16%的服务费 但为了这条鱼下次还要去
环境：Excuse me？四季酒店就不用说环境了吧，一级棒啊，就是金沙厅确实有点难找，要走过长长的走廊，拐啊拐啊拐，有小朋友就找晕了，但是也恰恰是因为难找才保留了很好的私密性？Anyway 沿路过去景色也很好，弥补了。菜品：鲍鱼红烧肉-糯而不腻、甜中有咸鲜，肉皮表层有韧劲，肥肉不腻，瘦肉不柴，特别推荐；白葡萄酒-同伴点的，没注意名字，但入口超级顺，甜；龙井炖奶-茶香中有奶香，外层焦糖点睛之笔；龙井虾仁、醉鸡、宋嫂鱼羹也都推荐，总之赞啦！服务：五星酒店该有的服务，就这样！
只顾着吃都没有好好拍照[害羞]松茸白菜春卷，皮酥脆，新鲜松茸和白菜丝构成的爽滑口感和恰到好处的调味，就是卷皮稍有点带油；陈酿花雕煮花螺，上好的花雕酒，微辛辣解腥，花螺都是处理好了肉再塞回去，而且惊讶的是这道是热菜，花螺肉滚烫弹牙一点没煮老；脆皮鸡，酥脆的外皮和多汁柔软的肉，有乳鸽的口感，不蘸调料都已很好吃；海鲜酒糟钵，极其新鲜的皮皮虾、斑节虾和北极贝经过酒糟，堆在毛豆上，鲜甜入味，而且皮皮虾已把爪子等处理掉了完全不扎手；雪菜黄鱼煨面，这个牛奶般炖煮的汤实在太好喝了，黄鱼也太细嫩，美中不足是手擀面韧性不足有点软烂。。时蔬无功无过就不点评了。。感觉是杭州口味最好的馆子之一，亭台水榭，风景也美不胜收。五星推荐！
环境一级棒，山水映衬，服务也很好，菜品很好，东坡肉软烂可口，虾鲜香味美，海螺酒香浓郁，黑松露花菜味道也不错，就是个人口味好清淡，对我来说偏咸！甜品不错！
讲真，对我这个重口味的北方人来说，这里的口味还好，不算特别惊艳吧。但环境是真真的一级棒！
其他不用推荐了，芝麻虾把大家惊艳到了。另外因为是中秋节的晚上，餐厅赠送了每人一个榨菜鲜肉月饼作为 opening. 很棒
慕名而来，真的不虚此行，口味，服务，环境都不错。就是有点遗憾，没尝到龙井虾仁，不过以后来杭州，此地肯定必来。特别推荐糖醋鱼，用的是笙壳鱼，非常嫩滑，入味，点赞。红蟹煮冬瓜，汤太鲜了，不是那种加味精的鲜哦，杨枝甘露也是我吃到过最美味的之一。
时值中秋，与友人相聚择与此，奈何秋雨缠绵未能赏花赏月…酒店位处迂回辗转，中式建筑。对于服务，初入厅门先有接待带入席间入座，后无人问津，足足等足20分钟，方有服务员匆匆来接应下单，此间多次召唤，领班背榜双臂，来回踱步，回应均是“稍等”，不知道是分工太明确还是不懂的变通，亦或是我们像是消费不起而不足以令其屈就服务？当然而后点单的小弟较其好太多！酒店环境很好，餐具讲究！首先送了一碟月饼，个头精巧鲜肉馅，不知是饿透的原因还是时令中秋，感觉特别鲜美，面皮酥肉馅香！第一道是冷盘乌梅开胃小菜，是小番茄搭配乌梅沙冰，味道酸爽，头盘开胃，口感清爽，酸中微甜第二道上海熏鱼，不知道是不是因为不习惯上海菜，感觉甜腻，鱼肉还是不错很嫩，鹅肝酱葱油饼，要趁热吃，搭配的鹅肝酱感觉花生酱的感觉三鲜馄饨老鸭汤人手一盏，做法简单 不失原始的味道，小馄饨特别入味，不错！鲍鱼红烧肉，上色暗红，肉质酥软，爽滑入口，油而不腻，但是口感照旧偏甜，招牌菜……三门蟹择才是好，蟹肉紧致，与一般做法不同值得一尝咖喱雪茄馒头虾，咖喱微辣，虾仁花菜其中，雪茄馒头就着汤，此处推荐！至于网上评好声高的脆皮鸡皮薄而脆，一份半只视若乳鸽大小，胜在没有其他粤菜的那份油腻其他还有蒜子黄鳝煲和手撕盐卤豆腐，和现下时令蔬菜 最后买单推荐的会员卡，考虑之中……
无论是口味，环境和服务都是超越湖滨28的，上次我应该不纠结，直接到这里的。从大堂到金沙厅是要走一段路的，环境优雅且幽静，放眼望去一片郁郁葱葱。菜的口味我只想说案霾硕己贸裕糟海鲜四宝味道全进去了，把濑尿虾中扎手的壳全部都剪平了，这样就很容易剥，古越陈酿煮花螺把螺肠都处理干净了，龙井虾仁也是新鲜弹牙，伴着龙井淡淡的清香，状元鸡酥而不烂搭配着猪蹄，满满的胶原蛋白，龙井炖奶和杨枝甘露也没令人失望，服务也很贴心，菜点多了会提醒，换骨盆撤盆都很勤快，是宴请的好地方。
来点评顺便点掉收藏。慕名而来，体验是其实预约好，早点到人少，服务是可以的。尤其是对老年人，还是挺贴心的，会关心客人的喜好。菜品总体感觉创意菜好过杭帮菜。以后确实应该只点自创。因为所有的杭帮也被厨师改良过。不知道多少杭州人来这里吃，反正我家杭州人表示吃不惯。西湖醋鱼。用了笋壳鱼，对得起价格而已。酱味道不错，可惜和鱼肉分开的……鱼肉的过水味道很分明。快吃完了，但剩下很多酱汁，咸了。原本西湖醋鱼是和一斤不到一点的河鱼的搭配，肉更鲜嫩。我一个人可以吃一整条。龙井虾仁，说用河虾，但是完全没有河虾鲜味……无论清吃还是蘸醋都味同嚼蜡……千万不要点西湖牛肉羹！牛肉腥味很重，而且是牛肉干状，不是传统味，但改良得不觉得符合南方人口味。宋嫂鱼羹其实还挺好的。清淡有味，不过还是改良用了海鱼肉。片儿川是我到各家都点的。这里面条比较紧，汤用了高汤，所以不趁热就结层油了。味道很鲜，不过配料没有笋而是茭白。好评葱油饼配鹅肝酱。大小正好的喷香小饼，酱入口即化。咸淡鲜味都正好。响螺比较新鲜，但是不能全信前期剪尾加工，还是要自己辨出赃……之前别人推荐的麻球是时令菜，没了。可惜。
既然去了杭州，自然不能错过这家店，环境真心不错，曲曲折折虽然走了不少路，但是入座心情居然异常亢奋！鹅肝葱油饼，很有创意，鹅肝的香气充分融入葱油饼内，饼底微脆，唯一可惜就是量挺mini。大爱这里的西湖醋鱼，调味真的是恰当好吃，鱼肉细致真的挺想配碗白米饭！芝麻虾球很是个大，无比的q弹，加的黄芥茉非常喜欢，不过微微炸过头了，宋嫂鱼羹很鲜不过真的很淡，不过成为推荐菜第一吧，黄鱼煨面真的不错，比以往吃到的都浓郁，人均500左右，还ok。本该五星，服务略差啊，4个人近10个菜，服务员提醒点少了，呵呵，你试试这些你吃的下吗？！其他酒店从未发生这个情况。。。。
除了价格，一切都好棒，环境好啊！
生日不辞辛苦跑去杭州 G20后 下高铁打车要等45分钟也是醉 我运气好定位置的时候说有湖景位 一定要11:45前到达 后来延迟到12:05分 说湖景位只能保留到12:00 我站在四季门口 和我说让别人了 服务员口气也真是让人想打她 可是是自己迟到么 不过语气能对得起15%的服务费么 ？进去就是生气啊 另外一桌湖景也没到达 服务小姐说因为要告知客户 我就说是因为我接你电话 所以你就欺负我喽 简直 老子生日诶 虽然最后送了寿包也表达了歉意 也给换了湖景位 还是小气了我 掉了糖藕 不甜 不过糯米里有放红豆 很香 糖丝都不融化的（52）宋嫂鱼羹好吃诶 不醒 喜欢得不行（78/位）蟹粉小笼 汤比较鲜 后比较有蟹粉味 不过还是不能和上海莱莱的蟹粉大馄饨相提并论 （52）槽毛豆皮皮虾基围虾 皮皮虾好吃（108）鹅肝葱油饼 不能冷啊 花生太抢鹅肝风头了 （108）小排 炸的很想 甜不腻 （138）酱油河虾 虾比较大 口味很鲜嫩 不过自己家 也能做出来（138）甜品叫雪媚娘什的和腐乳芝士蛋糕 黑暗料理界的我啊 哈哈哈 口感不错 不过雪媚娘 我没吃过更难吃了0奶油就不好吃 还夹杂着一颗一颗的说不出是什么 口感本人真心不喜欢啊 （88） 期间服务吧 服务员真的是 空盘从来不撤的 也有态度好的 看运气吧 用餐还算愉快吧
不错棒棒哒～好吃划算，杭州分店很多。几个招牌菜超级便宜～
正宗杭帮菜，价格居然这么实惠，真是太超值了！
生意好的无法想象，菜便宜味佳，杭州菜特色，只是没有订到包房，和四五桌人一起，后面那些人吃嗨了，不停的大喊大叫，竟然听到瓶子破碎声，素质够差
每次出差都会去这家吃饭，价格是真心便宜，量也足。点招牌菜比较保险，上菜特别快，就是环境太吵了，逼近价位摆在那里，生意太好了。
老杭州菜 口味还是保持的 服务么他们家从来不是以这个取胜的 环境到是有提高
宝宝座椅居然没有安全带，服务员一脸欠费的样子说椅子都这样，怎么有脸这样，还进来推销套餐，什么态度，破地方
昨天中午吃了一次觉得不错，今天趁着还在西湖边上玩又来吃晚餐，环境和服务就不赘述了，只说吃。先给女儿点了天水豆腐和蛋黄南瓜，南瓜酥脆豆腐鲜嫩女儿都很喜欢；按照自己可能习惯的口味点了个油淋青椒，结果一点都不辣完全就是醋拌水煮尖椒仔；网友推荐的片儿川油乎乎的一点味道都没有；香烤鲈鱼一股子腥味带点酸；想点尖椒牛柳结果停牌了，被服务员推荐的菠萝牛柳酸到完全没胃口吃饭了；糖醋排骨本身依然好吃，只是不小心被其他几个菜给酸到了，害得居然都没吃完。整体评价比上一次下降了，依然便宜实惠，但是有些菜特别是推荐出来还值得斟酌再三？
当食堂了，价格便宜，也好吃，性价比高
超级喜欢，在夜市步行街，所有的菜都好喜欢，一帮发现了以后中午晚上去吃，永远好多人，菜品种类也非常的多，味道非常好，每次几个人都眼大肚子小点一堆吃到快要爆炸了哈哈，就是很遗憾，除了杭州好像其他地方没有唉??
价钱还算可以。。。。在旅游区附近的这间价钱其实不算贵了。。。。就是份量不够多。。。服务有店跟不上。。。。可能人太多。。。而且价格本身的成本在。。。。。人应该不能说比较多。。。要说超多吧。。。。反正除非你很早去。。。不然等得有点蛋疼。。。。不过如果你过来杭州这边。。。。有几间店还是需要吃吃的。。。。毕竟连锁品牌。。。环境灯光差点。。
特点鲜明的一家店。菜价实惠，味道不错，人气超旺，排队超长。现在手机点菜买单到是大大提高了效率。
团购点评

                        除了人多，口味环境都不错，服务也很好
团购点评

                        口味非常好 比那些传说的老店划算
一般随便吃吃，人多的象菜场，其实菜真的很一般，主要价格还实惠的，所以人多
国庆在杭州旅游，同学就推荐了新白鹿。从大众点评早早的排队取号，所以卡着时间刚好到达。人真的是奇多无比，但是进去之后就好了很多。环境中规中矩，和外婆家，绿茶都差不多。  【蛋黄h鸡翅】便宜又好吃，蛋黄让鸡翅有了一种酥脆的口感，而且更多了一种咸鲜的口味。  【葱爆花蛤】15元这么大一盆！基本花甲都去了沙，很嫩。   【酱烤鲈鱼】38一条，鲈鱼这个价格真的很实惠了。肉很嫩，但是酱汁没有太多特色，他们家还有很多鲈鱼的做法，下次会换换口味。  【肉末茄子】10元…和食堂一样便宜…中间有个类似溏心的鸡蛋。肉末嵌到了茄子里面，真的是下饭神器！其他的菜都是中规中矩，如果是游客的话，建议去尝一尝。
团购点评

                        好吃好吃好吃，真的好吃，很有特色
总体感觉还不错??，比较实惠，就是要等，有点费时
团购点评

                        菜品美味，环境还好。大众消费，物超所值
味道好，量也大，价格实惠。强烈推荐！
老餐厅了，也去过多次了，吃来吃去就那几个菜，希望赶紧出新菜！
人非常多，主要因为便宜实惠。口味属于杭州本帮菜，话梅花生很好吃。几乎没有服务和环境可言。
来苏州玩怎么能不吃苏州特色菜？！看网上评论这家特色菜做得不错，价格又亲民，所以就来这家了。在点评上先排队，然后收拾一下溜达着找到这家刚好排到我们，看到大厅里那么多人排队，我们真的是太机智了！！！这家菜量很足，东坡肉不错，西湖醋鱼第一次吃，感觉还行，可惜的是去的时候很多想吃的小点心都没有了，我们是晚上六点多去吃的，所以还是要早点去吃才行。
在十四中对面的龙游路上 总是排队排很长 可以提前在大众上排号蛋黄鸡翅 每次必点！鸡翅外面裹上蛋黄和一点面粉然后炸到酥脆 外表香脆 里面多汁 趁热很好吃 凉了容易偏油上汤菠菜 菠菜很新鲜里面的汤也不错 很下饭香烤鲈鱼和清蒸的也都挺好的 很实惠新白鹿总体味道都比较清淡 东西也便宜 环境也不错 很适合同学朋友聚会
开在武林夜市那条街上 可能因为离西湖比较近的缘故 每次一到饭点 就基本要排满人 因为之前在上海的新白鹿吃的次数都蛮多了 而且老爸老妈都觉得他们家的本帮菜比较对胃口 所以这次去杭州也特意找一家来试试水总体感觉还是蛮不错的 不会因为是节假日人比较多 而导致菜品和服务打折扣推荐菜的话主要就是【蛋黄鸡翅】和【鱼羊鲜】 真的每次吃都吃不厌～
剁椒鱼头差评，剁椒熟的可以入口即化，这是什么鬼，要味没味蛋黄鸡翅还可以玉米烙上面竟然撒的白糖
走到西湖边累坏了 一搜新白鹿就在附近 还是好吃又实惠 很棒 铁板鲈鱼妈妈很爱 糖醋排骨五块钱 味道很好 肉质不多评价 毕竟便宜。
很久没来的一家店 在龙游路上开了很多年了 再进店内发现原来装修过了 之前一楼是大厅环境比较吵杂，现在隔成一个个小单间  相对说来安静了很多现在桌上有二维码直接扫一扫就可以自己下单，买单，方便了很多菜品基本保持了所有门店都通知水准。价格真心实惠。
听朋友说这家店好吃 专门排队 点了招牌的几个菜 蛋黄排 很油 不吃都闻到油味 腻腻的. 可能是自己不会点餐 反正没有一道菜好吃 而且所有食物都是提前做好的 我们点完菜没多久就上了 跟那些快餐店一样 但是快餐店的东西至少还可以热乎乎的 这个就是温 接近凉
休息的时候逛逛武林夜市  在新白鹿吃个饭  在奥斯卡电影大世界看个电影  好赞   玉米烙好吃
团购点评

                        味道还算可以吧！量少了点，但价格确实便宜！
菜比较凉的快，感觉有的是微波炉重新加热的。主打的蛋黄鸡翅算是里面好吃的了，不过其他菜一般。就是便宜 适合年轻人聚会
这家新白鹿餐厅应该是离西湖最近的一家分店啦！足有三层楼，但是门口还是排满了人，可见其火爆程度，及在大众心目中认可的水准。这次也是先做了攻略了。在宾馆的时候就用，大众美团的预约功能，排号。到了之后虽然已经过号，但是服务员还是给耐心地安排了座位。赞一个。菜色还是原来的口味。杭邦本地菜。到他们家，我觉得鲈鱼是必要吃的。还有西湖莼菜汤，也是其他地方没有的特色杭州菜。虽然汤非常清淡，但是还是别有一番风味。
已经两年没去了，两年前去过很多次，后来因为排队时间很长慢慢就不去了，这次是两年来第一次去了。人好像没有之前多，不过中午也算是热闹了。土豆丝很新鲜，好吃。蛋黄南瓜还是印象中的味道，脆脆的，香香的。不过最喜欢吃的干锅花菜反而不是很好吃，不够新鲜然后干锅的酒精一会就烧完了，导致这道菜的香味没有出来。
严重怀疑大众点评上面有很多托…这家店的食物真心不好吃。招牌蛋黄鸡翅一点蛋黄味都没，馋嘴蛙咸的我只吃了一块，整盘浪费…两年前来吃过一次，当时觉得性价比很高，口味也好。想不到两年不见，退步到如此境地…唉…
团购点评

                        不错，蛮好，我还是喜欢吃，团购又实惠。
小葱炒藕酸酸的，他们说加了醋。但是我在西湖文化广场店吃不是这个味。
大众点评搜到这家火爆的店，晚上五点半到的，当时不用等座，好像再晚一点就要排队了，吃完饭6：30排队就好长了。        话梅花生：甜味的煮花生，很便宜3元，里面话梅挺好吃，但是花生不太好吃。不过这么便宜点个尝尝也不错。        川味毛豆：煮毛豆，然后用辣油和麻椒油以及醋浸泡的，麻辣的味道还可以，毛豆煮的很生，浸泡时间这短，不太进味。        咸笃鲜：这道菜上的很快，应该是炖了一大盆，然后盛出一勺放点葱花端上来的。一盆子只有一小片肉，笋很咸，鲜味不突出，主要就是咸。不过笋还算有嚼头，炖的入味。        铜盆花蛤：味道还可以，不过上菜时有点凉，腥气就重了。        烤猪颈肉：肉质细腻，柔软，没有腥味，还是挺好吃的。不过上菜时也凉了，吃多了挺腻的，没有蘸料，这点不如外婆家。       香烤鲈鱼：这道菜是他家的网红菜，点了以为很好吃，可是，土腥味特别重！特别特别重！料汁味道很淡，没有味道的感觉。不知道是我们这条鱼不新鲜还是因为什么，鲜鲈鱼不会这么腥的。桌子上的提示牌说如果菜的口味不喜欢，可以选择退或者换。跟服务员说想退掉这道菜，服务员说可以重新加工一下，我们觉得这么不新鲜加工也不会好吃，还是想退掉，服务员态度很差，说鲈鱼就是很腥的，哪家都一样，还跟我们说，以后不要来点鱼吃了。        等到退款的时候，因为已经在微信上支付完饭费了，需要服务员退我们现金。服务员退给我们钱的时候特别没有礼貌，三十多块钱被团成一个球，很凶的扔在了我们桌子上。我们觉得特别气氛，受到了这样的待遇，感觉挺受侮辱的。是不是店大欺客？实在是太不尊重人了。附上他们给退的现金的照片。
基本没有服务，点了5个菜，没一个好吃的，可惜了曾经那么好吃的饭店
是我的老饭店。价廉物美。经常去。
人真的很多！！！ 人真的很多！！！ 人真的很多！！！要提前排号，不过他家的排号很快，即使过了也没有关系。这次来并没有吃上他家的糖醋排骨，限量供应所以太少了，噱头吧～每道菜都很甜！！！ ～每道菜都很甜！！！，如果不爱吃甜的人，杭帮菜还是慎点。最好吃的是菠菜炒蛋。话梅花生特别甜
菜的味道还行吧，脆炸鲜奶的口感很特殊，地中海蔬菜锅好吃的停不下来，有好多蔬菜，牛排边缘脆脆炸肉咬上去很好
听说这家店好久了，中午周末和朋友一起去吃了。这家店位置真是隐秘，爬了好大一个坡才到，大中午去吃真有点累。到了没位置，等了半个多小时，而且没有坐的，大概是平时没有那么多人？还是有点不习惯。点菜外面有个大黑板点，有服务员在那帮助点餐，服务员态度还是蛮好的，还会主动推荐菜。灯影土豆丝，炸的超细土豆丝，完全吃不出土豆的味道，有点像炸的米线啥的，没有想象的好吃。灯影牛肉粒，三个杂粮煎饼一样的壳，里面装的玉米粒，笋干还有一点牛肉粒，感觉牛肉蛮少的。烤羊排，味道不错，有点油。一坛杂菇，蛮小份的，菌菇，味道还行。总体没有预期的好吃。
赶在G20关店前带着基友来吃环境不错味道就那样吧
??民宿美女老板姐姐介绍的店，特别好，很晚才到达杭州，找到旅店之后大家都累的不行不行，来到这家店太晚，好多菜都没有了，牛肉粒不错，很好吃，糖醋小排不知道是不是太晚的原因，有点焦了，就没吃，最惊艳的是那个石锅鱼，特别特别好吃，汤也不错！??
去满觉陇没看到桂花，又不想那么早回去，就搜了一波大众点评觉得这家店名字很有意思评价看上去也不错，就和朋友寻着四眼井的小路上去。地方算是有点偏，而且在山腰上，周围也只有几家青旅，但架不住环境好。可以看到西湖群山和落日。因为当天有点热所以还是坐在了室内。也多亏4点就去了，半山腰的小餐馆从5点就没座位了一直到8点多还有人排队你敢信？菜品多是炭烤，羊排真心不错，一点都不膻还特别嫩。土豆丝特别脆很上口。就是吃完当晚特别渴。特别有意思的一个地方，值得去一下。
马灯位置非常好，有逼格！羊排不错，地中海蔬菜不错！灯影土豆丝噱头，有个什么番茄汤的很一般吃着吃着有疑似蜈蚣的虫子过来总体而言，不错的选择
灯影土豆丝一点不好吃，鸡肉那个也一般，环境不错
味道不错，很有心意，十分推荐，666
才还是不错的，服务员让我觉得怪怪的！可能人多了吧
喜欢他们家的格调 菜也特别棒 推荐
环境一流 地方不好找  烤羊排推荐一个
不是以前的马灯了，服务员都一副爱理不理的样子，特别是收银的妹纸
位置有点难找，不过在四眼井这里风景什么的没话说很漂亮。装修风格也非常有特色。菜么羊排味道很好。灯影土豆丝还行。乡择浓汤味道不是特别好，感觉里面放了很多番茄酱偏甜。主要两个人吃很多东西还没试。下次还会再去试试
这大概是第七次来了。。中间漏了几次点评（害羞??）环境：在山顶处，从四眼井的位置爬上来需要6-8分钟，坡度有点陡。服务：大部分是小鲜肉帅哥～服务也不错口味：灯影土豆丝，羊排和地中海蔬菜锅每次必点，两个女生4个菜也妥妥的了，菜价有一米米小贵，但这么好的环境也是值了。
朋友推荐了很久，夏天实在太热了，就等到这种秋高气爽的天气来吃！两个人，因为我们两个都不吃羊肉，前一天又都吃了鱼所以没点大招牌菜，五个餐点分别是烤翅，灯影土豆丝，炒粉干，地中海蔬菜锅，甜点是榴莲酥！味道可圈可点，土豆丝真心不错，就是不太好夹，应该给我们放个勺子的。炒粉干，为什么点了这个，因为我们都是没吃早餐，直接过去吃午餐的，呵呵拿来填肚子的，味道一般般，就是粉条超级软，超级Q，推荐哦。蔬菜锅也是推荐菜里看到的，颜色很亮丽，番茄酸酸哒，很棒！烤翅就比较普通啦，感觉还是KFC的好吃。不得不说榴莲酥，炒鸡好吃，不油腻，不甜腻，满满榴莲香，我跟朋友都是榴莲控！两人胃口不大，就没点白饭了。总消费172。在杭州，这个消费不算高了。另外说说环境吧！这家店的位置在虎跑路四眼井一代，需要爬坡，店的位置比较高，周围环境非常不错，适合和朋友两三人小聚餐，静享时光从容。如果是带年龄较大的长辈去的话要有心理准备，坡很陡！我们去的比较早，所以还有位置，但是良心建议还是提前定位吧，人气真的很不错，一下子都坐满了人。餐厅座位分里面和外面，记得预定的时候要说清楚哦！
很有格调，味道也很不错，很喜欢，烤鸡翅很好吃！土豆丝也别具一格
蛮有特色的一家饭店，环境不错，服务不错
这边有休餐时间 实力种草了好久的店 在一个大坡坡上 饭菜好吃 环境也喜欢得不行 棒！
环境比较好，位置有点偏，需要在小巷里面转一会，爬个坡才到。三楼的位置可以看挺远的。外面的露天座位也不错。菜品味道一般，主要吃气氛
环境很棒！因为是在外面吃的，面朝大山哈哈哈
来杭州旅游，住附近，中午来饭馆吃饭，很好吃，晚上还想吃，结果来晚了，老板娘告诉我们已经打烊了…但是附近实在没东西吃，最后老板娘自己下厨做了让哥猜给我们吃，非常感动！碰到这么贴心的店家，这个中秋很温暖！
荤素菜味道可口新鲜健康，老板为人实在热情
景色不错，味道很好。中秋前人不多，小雨蒙蒙很清爽
非常新鲜，现做的鱼和虾真的是好吃的不得了啊，最最好吃的鱼头。
物美价廉！服务热情！味道一流！
茶楼就在小溪边，三角梅刚开，环境很棒。味道不错，老板娘很热情。
味道可以！土鸡宝！最好！给大家推荐一下！
慕名而来 确实不错 剁椒鱼头喜欢 酒酿糕也好吃
环境好！菜品口味好！上菜快，服务态度好！
还不错，老板娘很热情的，坐在小溪水边，有情调
梅家坞的亮点餐厅，环境清幽味道可口！下次有机会再去
梅家坞路上的一家店，老板很和气，菜口味不错～
老板娘很热情，菜色不错，聚餐人多，还给加了量，一群人聚餐聊天，玩了一整天
口味偏咸，尤其是剁椒臭豆腐！笋肉笋咬不动！
菜品不错，服务满意，就是交通有点远。
不错，环境很好！非常赏心悦目！
老板娘豪爽热情，非常笑容，土鸡味道非常好，茶很正宗，品茶了一天，环境很放松，推荐坐一个上午喝茶??
菜品不错，老板大方，环境惬意。
杭州灵隐寺回去途中想去喝杯茶然后吃饭，大众点评搜了一下香芙茗茶楼人气第一位，就去了发现茶偏贵饭菜可以吃吃，现在天气不错坐在外面很舒服。
坐着挺舒服，味道不错，黄鱼也很新鲜
G20来云溪竹径爬山，回来就在这里吃。马老板娘亲自下厨，还是不错的。必须好评
老板很热情，菜品很清爽，味道很好
好吃，态度好，顺便买了茶叶，赞一个
一般般，环境和菜都很普通，也就是一次生意
风景好，菜也好，天气好的时候还会再来
坐103路到梅家坞，再走100米左右就到了。老板娘人很好，会帮忙推荐新鲜的当天食材。赶上G20其实已经停业了，但是打电话过去老板娘表示人少还是可以接待，简单做点饭也不费事。【清蒸黄鱼】菜单上没看到，白条没有了，老板娘推荐的。特别新鲜，肉极嫩，清蒸的做法刚刚好。在北京除了商务宴请，难得能有清蒸的吃法。【龙井虾仁】虾仁个头儿不大，嚼起来韧性十足。分量不大，就是做的稍微有点咸。【清炒时蔬】推荐的菜心，很新鲜，特别有菜味儿。很喜欢吃农家菜，做法不重要，新鲜的食材简简单单的做法突出食物本身的味道就好。茶最便宜的也要30一杯，挺香的，不过情愿换个菜吃；）
好评！老板人好！环境不错！以后常来！
梅家坞喝茶是好多杭州人的习惯，周末闲来无事，家里人就组织去喝茶打牌，点评上看到这家店的评价还蛮高的，就过来了。其实本人对茶也没什么研究，老板推荐了西湖龙井，还是蛮清香的，茶的味道也很浓。中饭也在这家店吃的，点了几个他们家的特色菜，土鸡煲、剁椒鱼头、干锅花菜、龙井虾仁等等，菜的量给的蛮大的，摆盘不算精致不过味道不错，按农家菜的标准来看水准已经很高了。
听朋友介绍去的这家店，我们去的时候楼下外面几桌都坐满了，菜的味道还不错，就是天气热在外面没有空调，有点热，不过看看外面的景色也不错。老板娘很热情，还买了她家自家种的茶叶，回家送朋友的。
蛮好的，最好早上八点就来，阿姨给烧早饭
服务很好 口味一流 剁椒鱼头推荐
菜品不错，老板也很热情…………
不错，土鸡煲不错，对面是茶山。。。
好，口味好，地方好，服务好，亲切农家菜！
土鸡的味道非常不错，在路边也挺好找的，值得再来。
老板很热情，菜品口味很好，菜心很好嫩很吃，雪菜炒茭白值得推荐！
服务不错，环境很宜人，适合聚会
环境挺好的，鸡煲味道不错，老板一家人都很热情
总体不错，老板娘很热情，菜也不错~
菜非常新鲜可口好吃，老板娘人很好，下次还要来
环境太美还有两只鹅戏水，定了靠窗的位子发现坐室外也不错，翻了一遍菜谱还是点的点评推荐菜，鱼羹和龙井炖奶还有黄鱼面感觉比几道热菜都更加对胃口了
菜品不错环境不错服务也好，去的切记尽量提前定个位置
一楼餐厅四周的风景。金沙厅是杭州人均消费最高的餐厅之一，不一样的风景成就不一样的就餐心境，也会是贵的理由之一。　　　　预订的包厢是二楼的风荷厅，到了餐厅之后，立即有服务生带我前往，一路曲径通幽，自已还真是容易走迷了路。　　风荷厅是一处三面环窗的包厢，环境极好。　　金沙厅的主厨王勇先生，非常开心的今天的食美林大厨小宴，王勇先生亲自来我们介绍每一道美食。王勇先生为人十分的率直，当我们问及四季酒店做为本次G20 峰会的接待酒店，有总统入住，他有什么样体会，他说可惜总统是吃西餐的，他只恨自己英雄无用武之地，把我们逗的哈哈大笑。　　　 　冷菜：陈腿虾籽茭白丝、家乡陈酿醉鸡、酱麻油海胆秋茄、鹅肝酱拌葱油饼、油辣子三丝凉皮、小鱼干贝皮蛋水晶豆腐、花雕话梅醉牡丹虾　　听着菜名是不是就已经觉得食材用料的精细？酌以秘制的料理配方、精湛的刀功、对美食满怀诚意制作的心……成就独一无二的杭城美味！　　冷菜之中我最爱的是家乡陈酿醉鸡，醉鸡是杭帮菜系的经典，这一道的味道确有与平常的不同之处，汁味格外的醇厚。 鹅肝酱拌葱油饼也可谓是金沙厅一绝，要点在于鹅肝酱要加拌的厚重，慢慢嚼咽的滋味才更为百回千转。　　...
                        更多

　　一楼餐厅四周的风景。金沙厅是杭州人均消费最高的餐厅之一，不一样的风景成就不一样的就餐心境，也会是贵的理由之一。　　　　预订的包厢是二楼的风荷厅，到了餐厅之后，立即有服务生带我前往，一路曲径通幽，自已还真是容易走迷了路。　　风荷厅是一处三面环窗的包厢，环境极好。　　金沙厅的主厨王勇先生，非常开心的今天的食美林大厨小宴，王勇先生亲自来我们介绍每一道美食。王勇先生为人十分的率直，当我们问及四季酒店做为本次G20 峰会的接待酒店，有总统入住，他有什么样体会，他说可惜总统是吃西餐的，他只恨自己英雄无用武之地，把我们逗的哈哈大笑。　　　 　冷菜：陈腿虾籽茭白丝、家乡陈酿醉鸡、酱麻油海胆秋茄、鹅肝酱拌葱油饼、油辣子三丝凉皮、小鱼干贝皮蛋水晶豆腐、花雕话梅醉牡丹虾　　听着菜名是不是就已经觉得食材用料的精细？酌以秘制的料理配方、精湛的刀功、对美食满怀诚意制作的心……成就独一无二的杭城美味！　　冷菜之中我最爱的是家乡陈酿醉鸡，醉鸡是杭帮菜系的经典，这一道的味道确有与平常的不同之处，汁味格外的醇厚。 鹅肝酱拌葱油饼也可谓是金沙厅一绝，要点在于鹅肝酱要加拌的厚重，慢慢嚼咽的滋味才更为百回千转。　　　　鸡汁爆腌千岛湖大白条，这白条的重量超过8斤，用鸡油同烹是为了还原爆腌后的鱼肉生嫩的口感；　　　　金沙脆皮鸡，皮脆肉酥，入口生香；　　　　鲍鱼红烧肉整煲连盖端上桌本就霸气逼人，掀开盖来更是令在座哗然的馋涎，满口丰腴，肥而不腻；　　　　生h钱江野生鳗鱼，第一次吃到鳗鱼这样的烹饪方法，感觉入口即化，唇齿流香。　　　　鲜蟹肉响螺迷你瓜盅，非常别致的一道靓汤，清靓滋养；　　　豉油皇江虾，这道虾用大厨王勇的话说有点赶时下的流行，很多的农家乐都热推的一道应季菜，油爆虾酌以香葱蒜蓉豉油，连虾壳都是酥脆美味的；　　　　糟骨头蒸宁波白蟹，蟹本鲜美，糟卤是江浙人最爱的家乡味，合味成就舌尖之美；　　　　杭城最贵的清炒豆苗，128元/例的价格，贵在每一根豆苗的嫩芽精选；　　　　小竹盅里是鲜掉了眉毛的主食之一――黄鱼面。　　　　甜品是异口同声选择的：龙井炖奶，还是一样的不同寻常，杭城本色浓郁的龙井绿茶香原来可以成就如此臻品的炖奶布丁，真想留下学习。　　因为聊兴甚欢，谁都不舍得离去，于是王勇大厨俏皮的即兴赠予了我们红豆和蜜桃棒冰，十分的清口解腻，圆满的餐聚。　　我对餐厅的评价一向是：如果极想再来，那一定是极好的！
某人终于带我来吃心心念念的金沙厅。不知道是不是期望太高，吃完也没有特别惊喜的感觉。烤鸡必然不是我在杭州吃过最好的，也可能我不喜欢这么干的。螺做的很花心思，但怎么说呢，味道没有很进去，反倒觉得汤汁更鲜美。醋鱼是因为鱼用的好。鱼子饭还不错，但因为很巧之前在福建崇武吃过一个类似的，相比之下竟觉得还想回去吃福建那个。没说上来特别值得来吃的，也可能我点的太家常了。下次有米再来吃吃贵菜看。
他们家的菜品味道真的很好，精致又好吃，虽然没吃到龙井虾仁有点小遗憾。服务就更不用说了，环境也很舒服，很满意的一次用餐
杭州最有名的两家餐厅 西湖四季酒店的金沙厅和凯悦酒店内的湖滨28号 都是名列亚洲TOP50的最佳餐厅金沙厅在酒店的最北面（要走很多很多路- -）餐厅内部主要以红木为主 古色古香 正对西湖美景 外部是中式庭院风格 天气好的话 推荐坐在室外 然后把餐厅的招牌菜全尝一遍????榛果焦糖鹅肝酱伴葱油饼 108印象中吃过最贵的葱油饼 哈哈 味道确实有特色 焦香酥脆的葱油饼涂满榛果鹅肝酱 加上一小片青苹果 口感层次相当丰富 ??西湖醋鱼 366不得不说这真的是我吃过最好吃的醋鱼了 精选用的新鲜笋壳鱼进行烹制 加以独家配方酱醋汁 时间火候把握的刚刚好 味蕾在口中层层绽放??龙井炖奶 45奶味很重哦 很小一份 可以三个人share 吃多了会有点腻 但是甜品控还是超级推荐 炖奶布丁融入了当地龙井茶的清香 表层喷上一层焦糖 每一口都让心情变得甜蜜起来还有金沙脆皮鸡、金牌扣肉、蟠桃流沙包、宋嫂鱼羹，都非常值得尝试Tips：需要提前定位 不然就要排队等位啦 一般要到下午两点才会比较空
在絮絮叨叨贴满小纸条的江南驿，第一次见到拖着行李箱在石头路上狂奔唯恐迟到的食客。拜杭州可以媲美北京的交通所赐，我们也迟到五分钟，前台小妹冷冰冰板着脸孔三个字：取消了。沟通半天，炎热的中午坐在了吹不到电扇的室外，才免去等位一小时以上之苦。菜是真好吃，难怪沈宏非这种老饕大力推荐。晚上突降大雨，就在酒店吃饭，诺大个餐厅居然预订过还要等位半小时，杭州人吃饭的热情太高了。有人评论如果中国有米其林，这家可以得二星。吃下来，米其林的标准应该就是精致量小可口价高吧，比起中午江南驿大盘子大碗的太过秀气，好在吃得很舒服。
怎么说呢，就是一种被坑的感觉。且不论大厨跳槽跳来跳去其它家做出和你们相似度100%的菜品你们还不更换，好歹新菜不要蒙蔽客人啊。。。。菌菇松茸季.balabala看下来不是贵得离谱吃得起范围内又有肉的好像就是那道【老人头香h清远鸡】 问服务员有多少分量的鸡? 因为完全是当荤菜点的.  "这道有半只鸡哦, 老人头是云南的新鲜松茸，现在不尝的话马上下一季就吃不到啦".        好，信你，结果端上来那就是一石锅神似杏鲍菇的炒鸡胸肉吗！鸡胸肉也少得可怜.  怒！唤之，道:" 我们是半只小鸡仔喔. "      我读书少你也别骗我好歹是见过鸡的, 全是丝状的鸡胸肉好吗，其它部位无！反复强调我们的菜不能有辣，这个石锅松茸大家看图，，，，还要先后来了3名服务员跟我们解释这没有辣......好歹我还是本地人_________外地游客如果被你们欺负成这样,  估计是再也不会想来杭州了!!____!!!_!!!_!!而且我们明明有点一道【杏鲍菇炒节瓜】，_【鲜松茸和牛】！！！又是杏鲍菇、哈哈哈哈哈哈哈能不能嘲笑一下你们的专业程度？？点菜人员好歹顾一下客人菜品的配置啊！重复又重复了没发现？(、、不过和牛粒真的好吃，是最满意的一道. 比湖滨28的和牛难忘很多哦. )【多宝鱼】酱油太多了咸了，广式的鱼要我们一边吃一边抬着盘子避开酱油的这也是头一回。。。狼狈. 蒸得倒是刚好.虾和狮子头反正上面说了，(我不是托儿.)城中香格里拉能做出一模一样价格却才一半左右这也没啥好说的了.~~~~不怪金沙. 甜品还比较满意，最喜欢【陈皮红豆沙】，陈皮清香和在细腻的红豆沙里，暖暖的很舒服. 【焦糖炖蛋】焦糖厚了点啦减分，炖蛋蛮不错.【杨枝甘露】. 橙丝几乎没看到，西柚丝也很少.【酒水：好不容易看到了心爱的苦艾】这杯里才加了多少苦艾只有调酒师自己知道了，真黑！根本没什么味道，呵呵、                  【mojito】还行.最后吐槽一下，也不知道贵酒店G20接待的哪国领导，安检处搭成那样，每个转弯口，稍微长一点的车都根本没法转，要倒2次才能转过弯，，实在尴尬的不要不要啊.....自求多福反正以后如果不是不得已，一定不会来了。。。
点评网删除了我之前的许多点评，我只为我喜欢的餐厅，重新输入一遍……其他的就不再恢复了。白芦笋玉带凉皮包鲟鱼籽，98，西餐食材，创新做法，摆盘十分雅致，高级馆子的出手。昆布汁脆螺片，188，橄榄油和昆布汁的调味很妙，还用了龙豆点缀。凉拌石笋干，68，原本只是杭州的家常小菜，这里用的都是笋的嫩头。八宝辣酱丁，88，这道经典本帮菜，上海的许多餐馆都烧不好！不是调味错、就是勾芡错、要么省食材……而这里热菜冷做，竟然出品很正，可见餐厅的基本功扎实。粤菜菜牌里试了蜜汁叉烧和冰烧三层肉双拼，128，听说是餐厅特意从广东请了烧味师傅来做的，果然不错。 宋嫂鱼羹，78，跟传统用鳜鱼加酱油的烧法不同，这里用的是鳕鱼，白汤更清淡，也显得高级一些。冷菜和汤，我们都觉得出色，而接下来的热菜，才真正收服了我的胃和心！脆皮乳猪菌酱糯米饭，肉壳咬下去脆呱呱的，筷子还举着就忍不住拍案叫绝，糯米饭和菌菇的馅芯，琴瑟和谐，鸾凤和鸣！古越陈酿煮花螺，食材：花螺是一个个挑出来剪掉尾巴再塞回去的，吃起来毫不费力，讲究！调味：花雕酒醇和，你会觉得格外地鲜，是加了鸡高汤，厉害！小炒皇配麻球，麻球不是传统上海点心的样子，里面没有糯米芯，而是甜、薄、大，空间足以装满小炒皇，咸甜搭配起来是那种你会记住的味道！以上三道，我深深折服，个人建议，不要错过！接着仍旧吃回杭帮菜的，禅寺一品煲，一定要放在后面吃， 因为臭豆腐和梅菜梗太有杀伤力，蓝芝士般的浓郁臭味久久回荡。 我去吃的时候，时令菜肴是台州海鲜，渔船打捞的鲜活海鲜，每日加急送到餐厅。咸菜笋丝蒸梅童鱼，梅童是性价比很高的鱼，眼睛锃亮，透骨新鲜，配碗光面一定很美。
不愧是屡获殊荣的餐厅，Top50，菜的口味都很不错。但是服务员大力推荐的“杭州最贵”鹅肝酱葱油饼太一般，也许期望太高了，真的感觉还不如几块钱的路边摊葱油饼美味。鲍鱼东坡肉很不错，浓油赤酱的本色本味淋漓尽致，让速来不吃肥肉的人都可以一口而下意犹未尽。
有个会在这里开，我们是主办方。一连三天的午餐自助都在这里解决。东西都很不错，精致，环境好是最关键的。
以前都不明白杭帮菜好吃在哪儿，尤其不明白西湖醋鱼，龙井虾仁为什么名气那么大，吃过金沙厅做的杭帮菜后才恍然大悟，原来是从前吃错了餐厅。西湖醋鱼酸甜适中，肉质鲜嫩，无土腥味。龙井虾仁的味道清新，虾仁Q弹。再搭配天堂水沏的龙井茶，小日子不要太美咯！
西子湖四季酒店金沙厅去之前一直在它和湖滨28号间犹豫，好像像西湖醋鱼，金牌扣肉这种大菜都是28做的好一点，但是妈妈对西湖醋鱼不感兴趣，又觉得金沙厅的环境好很多，就决定去金沙厅。我是提前一天预约的，可能中午，又是周二，所以去那吃的人比较少，所以还有靠窗的位置可以预约。金沙厅其实和大堂离蛮远的，要走比较长一段路，幸好都是室内的，不然热死了。环境很好，外面是亭台水榭，大大的落地窗，里面是中西结合的装修，挺喜欢的。很喜欢餐具，新中式的典雅，比宁波的状元楼还有梅龙镇那种古典华丽，花纹布满餐盘的繁琐，这种更让我觉得低调优雅。［菜单］会有夏季新推出的菜式，然后剩下的都是常规的，有一页大家常点多点的菜单独列了出来，好像是叫美肴，有点不太记得了。其实菜单包含了很多种菜系的菜，少数是杭帮菜，有用特殊的标志标出来。然后只有中午是有点心哒，这点和大部分高级的粤菜馆一样。［榛果鹅肝酱伴葱油饼－108］推荐的确很特别。我是不吃鹅肝酱的，但是这次却觉得很好吃。磨碎了的榛果和鹅肝酱伴在一起，然后沾在葱油饼上，味道很独特，有点点浓郁，也不会觉得葱油饼油腻，喜欢。还配有3片青苹果。必须要赞一下，苹果真的很甜，吃完后吃一片...
                        更多

西子湖四季酒店金沙厅去之前一直在它和湖滨28号间犹豫，好像像西湖醋鱼，金牌扣肉这种大菜都是28做的好一点，但是妈妈对西湖醋鱼不感兴趣，又觉得金沙厅的环境好很多，就决定去金沙厅。我是提前一天预约的，可能中午，又是周二，所以去那吃的人比较少，所以还有靠窗的位置可以预约。金沙厅其实和大堂离蛮远的，要走比较长一段路，幸好都是室内的，不然热死了。环境很好，外面是亭台水榭，大大的落地窗，里面是中西结合的装修，挺喜欢的。很喜欢餐具，新中式的典雅，比宁波的状元楼还有梅龙镇那种古典华丽，花纹布满餐盘的繁琐，这种更让我觉得低调优雅。［菜单］会有夏季新推出的菜式，然后剩下的都是常规的，有一页大家常点多点的菜单独列了出来，好像是叫美肴，有点不太记得了。其实菜单包含了很多种菜系的菜，少数是杭帮菜，有用特殊的标志标出来。然后只有中午是有点心哒，这点和大部分高级的粤菜馆一样。［榛果鹅肝酱伴葱油饼－108］推荐的确很特别。我是不吃鹅肝酱的，但是这次却觉得很好吃。磨碎了的榛果和鹅肝酱伴在一起，然后沾在葱油饼上，味道很独特，有点点浓郁，也不会觉得葱油饼油腻，喜欢。还配有3片青苹果。必须要赞一下，苹果真的很甜，吃完后吃一片苹果很爽口。唯一的缺点，就是酱有点难沾哈哈哈，因为酱比较粘稠，用勺子不太好沾。［宋嫂鱼羹－78］小小一碗，端上来的时候觉得很漂亮，色泽很好。鱼是真心嫩，火候刚刚好，调料味也不重。不过就是有点腥味，我不太喜欢，妈妈比较喜欢这道菜，比较清淡。［脆皮鸡－128］推荐是半只，皮真心很脆，肉质鲜嫩，也不会觉得油腻。吃过很多粤菜馆，但是觉得都没有这边做的好。不过妈妈觉得鸡不够新鲜，我是没吃出来。［珊汁虾球（好像 是叫这个？）－78］推荐78一个，298一份里面6个。如果有3个人，就建议点一份，价格差很多。。。这种菜品一般的餐馆是做不出来的。整个虾球好大一只啊，是完整的一只虾做的。虾肉嫩嫩哒，有裹一点点芥末哦，不冲，正好中和了炸的油腻，味道真心赞，再配了一点点水果丁，典型的好吃又养眼。［竹笋虾饺－52］推荐觉得比利苑的虾饺做得还要好吃。。里面虾肉和配料的比例刚刚好，虾肉很嫩，分量很足。皮做的也不错，虽然不会有粤菜馆里的薄，但是觉得不影响口感，有点Q弹。［蟠桃流沙包－38］原以为，利苑的流沙包很好吃，这边的应该也会很好吃，然后我点了，不但把自己撑死，并且，不好吃啊不好吃不好吃，重要的事说三遍。大家不要点了。里面的馅好干觉得，完全不是流沙包的口感。。。服务员还和我说很多女孩点这道菜，喜欢，那我只能说，请你们去利苑吃下流沙包，简直一个天一个地。口味少一颗星是因为流沙包！最后要收15%的服务费的哦??
从环境，到服务，到菜品，到口味，无可挑剔！
看排行很牛的一家店，就去尝尝，不枉来一次杭州，服务很好，环境也不错，菜做的挺讲究的，味道也还不错，花螺真的挺特别，怪不得很多人推荐，处理的很干净，不过没有惊艳的菜品
环境真是没得说，亭台楼榭，长廊百转千回 很有江南风味。西湖醋鱼是用笋壳鱼做的，没有河鱼土味。肉质鲜美，味道我觉得比楼外楼的好吃。龙井虾仁 难得勾芡淋的恰到好处。甜点真是各种好吃 这种白案师傅 真是只有五星酒店用得起  服务很对得起15%的服务费  服务员轻声细语 热情细致让人想一来再来的地方
这么久过去 只记得一个龙井炖奶了 很喜欢。
原来以为金沙阁的人均水平主要体现在环境上，没想到菜的味道也是棒棒哒，菜品细节能看出精致度，非常不错。
经常来金沙厅吃饭，在杭州，想吃中餐，除了湖滨28之外，一般就来金沙厅，除了这两家，好像真的找不出其他很满意又喜欢吃的中餐厅了。金沙厅的服务和环境总体比湖滨28要好，菜单上的常规菜品总体做的也很稳定，但是季节性菜单做的比较欠缺，大部分季节菜都做的不到位，很多都是鸡肋。没有特色。包厢有最低消费先不说，如果在包厢无法让客人自行点菜，必须吃酒店安排的排菜才是硬伤，巨坑，没有安照自己的意愿去点菜吃饭，真的无法接受。导致我们只能做大厅吃饭，这一点，真的很遗憾。虽然我是金沙厅和WLB的忠实客人，但是我希望金沙厅能改进以上问题，酒店包厢本来就不应该有最低消费，即便有最低餐标，我们接受，但是请给我们客人自己点菜的权利，谢谢。
环境很好 花园很大 很安静西湖醋鱼很赞
环境闹中取静，五星！可惜晚上去就餐看不到窗外的景色…特色的菜出了花螺不爱吃没点，其他基本都点了～鱼羹，鹅肝葱油饼，醋鱼，红烧肉都好吃，这虾仁300多块一盘还不一般餐厅100多的，个头不大味道一样这些菜两个人吃的确有点多了，服务员也不会给建议，就让点点点…总体也就那样吧
心塞。酒香花螺很棒，葱油饼配鹅肝酱棒，多宝鱼黑松露的做法太咸弱化了食材的原味，g20没吃过鲍鱼红烧肉，脆皮鸡。环境不用说
金沙厅是2013年的亚洲最佳餐厅top50…服务真的是一流，但是菜做的越来越像上海菜，缺少了杭帮菜的风味.部分菜品调味过度.这可能是之后的每年都被踢出榜单的原因.…
味道过于重了，龙井虾仁这种经典杭帮菜没什么特点，红烧肉鲍鱼还不错。甜品简直让人失望，五星级酒店的餐厅的甜品还不如满记甜品好吃。
这家店真心拖了很久才点评因为是在情人节来吃的，，是后来才知道价格毕竟是朋友订的金沙厅：极致精美的金沙双人套餐搭配来自于卡萨布兰卡的“天逸长相思”白葡萄酒，美酒佳肴伴爱人度过七夕良宵。价格：1314/对（西湖餐厅）、1888/对（金沙厅），以上价格需另加收百分之十服务费及在总价基础上收取相应增值税????贵服务：个人觉得非常周到前后打了三四个电话来确定菜单和人员时间等，因为我不能吃虾蟹，厨师还反复调了菜单，这点做的还是不错的菜色：总体给人中菜西做，摆盘都是用大盘，菜又精致摆放 [ 冷菜拼盘 ] 洋洋洒洒的写了三个，我以为很多，真心就一个盘子一点点，放在了一起「蜜汁叉烧」2小块「杏仁片冰草沙律」摆盘还行冰草嘛就那个味「榛果鹅肝焦糖葱油饼」饼好像潮了，鹅肝泥还行 [ 主菜 ] 量是真的不多映像最深刻「茭白丝」一点味道都没有像清汤寡水，「清远鸡」里面有姜丝但做的有点干，「牛肋骨炒鹅肝菌」吃了一口就不想吃了，太咸出菜前有没有尝过，「岽阳煎饼」还行朋友觉得一般，，另外两个菜我觉得也就这样 [ 主食 ] 的话「鱼籽炒饭」应该原本是虾仁，换成鱼籽的确不好吃，我们两个人一人一份没吃两口 [ 甜品 ] 杨枝甘露觉得没什么惊艳综合来讲情人节套餐的确不推荐，环境再好如果食物不好分数还是上不去，，哎期望太大有点失望
很少会给全五星的点评，不过金沙厅当之无愧~久仰大名的这家，乘着来杭州玩的机会，终于拔草了~杭州四季酒店坐落在西湖一隅，借着吃饭前时间参观了下，整体风格非常有中式园林特色，又兼具现代风格，超赞的！金沙厅位于四季一角，餐厅倒没啥中式风，而是简洁大气的风格，入门就看到奖状无数~落座后点的都是大家推荐的菜~葱油饼鹅肝酱，最爱鹅肝的人怎能错过这道，绵密鹅肝搭配香喷喷的葱油饼，要赞一下这个创意！金沙脆皮鸡，鸡皮炸得非常脆香，鸡肉嫩滑，要求再高一点来说鸡肉的肉香有些不足，不过总体还是不错的~古越煮花螺，黄酒有点甜甜的，花螺事先已经把不能吃的部分去除，整道菜酒香浓郁鲜甜，味道很嗲~宋嫂鱼羹、黄鱼煨面，这两道都是鲜香醇厚，吃得落胃~全程服务也很到位，服务人员话不多，但是观察细致，不亏有四季的品质~无论菜品、环境、服务，都是五星推荐的餐厅，感觉完胜上海四季尚席。下次来杭州，准备再试试湖滨28和宴西湖哦~
环境口味最佳的四季酒店金沙厅是亚洲排名前50的餐厅！这次不想错过，每次来杭州都匆匆又匆匆，想着不是周末又逢G20杭城已经少了好多人了应该可以订到吧，结果电话过去说爆满得等到8点才能安排！来到酒店环境已经不需再提重点说说菜，“宋嫂鱼羹”绝对惊艳-觉得尝过这家后以后不会再吃杭城其它家的同类菜了，那种用心熬制的羹绝对没有味精，喝后不会口渴，鲜美的口感是慢慢渗出来的！招牌菜西湖醋鱼用笋壳鱼酸甜的口感很开胃！夏天强烈推荐清鸡汤浸茭白丝，汤鲜美，茭白丝刀工绝对赞，口感特好！主食看了点评点了石锅菜饭根本吃不下只能打包了！冷菜笋干丝和藕造型味道也很不错，2个人没点什么菜但几乎每个菜味道层次感都很舒服，食物自然的味道，难怪生意爆满！强烈推荐！个人觉得和上海比餐厅其实环境一般但是菜品特别是杭帮菜的口味精华绝对是赞！[强]
除了价格高，其它都是那么完美，非常棒
金沙厅是我们这趟杭州吃的第一顿饭，此行约了金沙和宴西湖！比较之下我很喜欢金沙，尤其是那道笋壳鱼，太棒了，因为对于不爱吃鱼的我竟然自己吃了四分之三的鱼后还是无比回味！下次来杭州必须再来金沙厅
这家店应该是我这次来杭州的原因。可也是我太失望的所在。早就听说了四季。一直长草，终于在爬完灵隐寺之后去拔草了！整个厅不大。需要电话提前预定位置。我们七点过去还是等了会。菜价不便宜。偏商务多点。西湖醋鱼用的是笋壳鱼，没刺很嫩。汤特别的咸，吃不惯。米饭十元一碗，吃不完。虾很好吃。最失望的是服务！！！！我已经说过我们是来过结婚纪念日的的了。服务员一副死鱼眼的样子，没有任何表示。哪怕是桌子上放朵花或者说句纪念日快乐呢！nothing！！！然后我说汤有点咸，服务员也没有任何的反应！我看了下周围的女人都穿的挺正式的。我们是爬山回来去的，就运动风。不知道是不是服务员势利眼还是对着装有要求？但是电话预定，没有说让我必须穿的正式啊！菜色很好吃，毕竟500多的人均，在帝都也算是贵的了。但是服务，说真的，我真的没有享受到任何！还要付10%服务费！真的，把金沙作为纪念日的餐厅，是我这次最后悔的决定！没有之一！！
g20路段封闭，离最近的安检口大约走路10min，所以去吃饭也是真爱了，上座率很高，进门看我一直抓，立刻送上驱蚊水，服务员不是简单的服务，还很贴心，送上的餐前水果很开胃，点了凤爪，葱油饼，西湖醋鱼，脆皮鸡，竹荪汤，鲍鱼红烧肉，片儿面，芥末虾，醋鱼的味道很惊艳，儿子不吃鱼的也吃了好几口，用顺壳鱼做的，无刺又鲜美，量也不小，鲍鱼红烧肉非常下饭，肉酥到直接咽下，慢慢融化的感觉，汤爽口不失水准，以后要来午时吃点心
G20期间为了这顿饭也快走断腿了，因为有别的国家领导人要入住金沙，所以很多口子都只出不入。菜品总体来说我和朋友两极分化严重，一个觉得很赞还要再来，一个觉得很一般不会再来。   【环境】：提前预约的景观座不错，座位宽敞。   【服务】：赞，还专程提前通知我交通管制需要换交通工具。15%的服务费还是值得的。   【鹅肝酱伴葱油饼 108 】：不错。但我觉得好吃的是葱油饼，鹅肝酱第一口有浓重的腥味，后面就没有了。但是一定要趁热吃，冷了饼吃起来就油腻了。   【古越煮花螺 168 】：推荐。花螺的尾巴处理的干净不说，肉质颗颗都是煮的恰到好处非常Q弹柔嫩，就是黄酒味重了一点。（开车的同志吃了这个，还是有悠一点）   【鲍鱼红烧肉 138/例 】：一般。红烧肉油腻不入味，酱汁的味道也不够浓郁，鲍鱼也不入味。   【芝麻虾 78/例 】：一般。虾仁够大，但味道就一般了。芥末味不冲，个人觉得酱还可以再多放一点。   【蟹粉狮子头 68/例 】：一般。不鲜，完全吃不出蟹粉的那个鲜味。太滑嫩了，而本人喜欢吃稍紧实一点的狮子头。   【雪菜黄鱼面 45/例 】：一般。对于汤头我是满意的，对于面条我是嫌弃的。面条吃的出粉味，真的很……   【黄蟠流沙桃包 38 】：不错。味道不错，就是不流沙。   【海参金鱼饺  58 】：不错。造型超逼真，吃起来就是虾饺的口感。   【梅干菜粢毛团 42 】：不推荐。怪怪的味道，甜甜咸咸的梅干菜有那么一丢丢像细沙的味道。   【龙井炖奶 45 】：不错。茶味盖住了奶味，不会觉得甜。茶味那么重又不会觉得涩口。   【葛仙米炖香梨 78 】：真心不推荐。板蓝根的口感，如果好这一口的可以点。
服务员的服务没有以前好，顾客多了上菜速度慢。总体服务水平下降很多！
菜比较好吃，有点儿咸，环境和服务很好
在28评论里看到金沙厅就很有兴趣，吃饭一定要先预定，中午直接过去说要等位，只能逛了灵隐晚上再去。餐厅环境比28感觉好，菜品很相似，红烧肉里的鲍鱼味道很好，西湖醋鱼很新鲜，香螺对我来说还是酒味重了些，宋嫂鱼羹味道很本真，自然的鲜味。
四季金沙各方面无可挑剔，就是比较贵一点，但是相比一味求食材的餐厅，这里的内容要丰富得多，宋嫂鱼羹一绝！
环境很漂亮 菜的口味可能因为身体关系 体会的不是太好
环境确实不错，不过那天空气弥漫着股隐隐臭掉的味道，不是很好。点了个限量的龙井鸡，意外好喝，很鲜。还点了传说中真正好吃的西湖醋鱼。主要笋壳鱼肉质好，不腥。一开始吃吃还不错，后面就有点腻。可能人比较少的缘故。总体都还不错。和28比起，伯仲之间。都是很多荣誉评星的餐厅。
口味不错，菜价偏高，大堂太吵。
菜价真的蛮浮夸的，338的龙井虾仁很普通，橙汁80一杯吓到。花螺略甜。其它几个菜整体口味还行，但不觉得惊艳。只有那道甜品，野蜂蜜冰淇淋配自制绿豆糕，很好吃。冰淇凌更像是沙冰，一个甜带水，一个淡而干，配起来完美。下次有机会再试试二十年陈皮红豆沙，哈哈。
离西湖景区很近，在温格姆豪庭酒店旁边。人气很旺，需要排队等座。环境不敢恭维，吃完的桌子上都没有收拾干净。  想吃这里的蛋黄南瓜但被店员告知已经卖完，于是我们打算不吃了因为就是为了吃蛋黄南瓜才来的。这是服务员又说厨房去做了，而且服务员全程臭脸，让人很难受。  【蛋黄子排】还不错的一道菜，口感味道不错，就是有些咸了，吃多了会腻。  【蛋黄南瓜】没有那么惊艳，一般。  【香烤鲈鱼】鱼肉质一般，味道还行。  【炸香蕉】很酸，很干。  【水果甜品】芦荟很多，味道也很好。  这家店你不催他他是不会上菜的，当时店里已经没有很多客人了，服务员态度十分恶劣，买单出门后还有人追出来问我要钱。太搞笑了，再也不会去的一家店。
游西湖来到这边，环境优美，菜品很美味，价格好便宜哦
吃到了5元的糖醋排骨 总体不错 就是人太多了
即使点评上先排了号，到店后还是等了好久，只能在旁边先买了coco奶茶和梅菜饼，喝完号也差不多到了，正值我吃素日，随便吃了些，味道好性价比高，所以人气一直如此旺。
非常满意，可惜排队久了点．味道好，价格实惠
上菜很快，同一菜不同时间口味不同，所以这次感觉好吃的下次就不一定了
大坑慎入！尤其是西湖醋鱼，一万个差评，说不出来的难吃！面包诱惑的面包不新鲜了，又干又硬，像是放了一个礼拜的，绿茶能甩这五条街！糖醋小排得过且过吧，因为是提前备好的，有人点就挂个汁淋上，有的太硬，汁还是赞的。蛋黄鸡翅算是最正常能好好的吃菜了。真的不要相信网上的排行！！！
从北方来杭州旅游，慕名而来，首先服务非常好，下雨来的，一进门服务大姐迎过来，很贴心，餐厅人很多，有点闹，好在都是四个卡座一间隔的，最后说味道，只能说中规中矩，蛋黄鸡翅还可以，口味和普通炸鸡差不多，一盘10只却只上了8个，点了期待的西湖醋鱼，有点失望，只能说可以吃，也许是来自北方沿海城市，这个味道实在无福消受，土腥味也比较重，如果真正的西湖醋鱼是这样，以后再也不吃了，面包诱惑的面包明显放了时间久了，东坡肉个人感觉没有知味观好吃，蚬子味道还可以，最后加了一个蚝油生菜
上菜特别快，店面装修有特色，可以扫二维码直接点餐，结账也可直接扫二维码，给消费者带来便捷的同时极大节约人员成本。菜价很亲民，感觉每桌上都会点好多。酸菜鱼很嫩，也很入味。上汤菠菜配菜很足。香烤鲈鱼最后上来的，很嫩，但吃不下了……蜜汁藕面当开胃菜很不错。还有推荐的螺肉并没有出现在菜单上。
好久没吃过了，菜量大减。上菜速度巨慢，要催n遍才能上来。心塞～～～
人太多，鱿鱼千万不要点太难吃了。
菜品选择多，口味一般。服务一般。
又一家良心老店。白鹿从武林鞋城边上的一家个小面摊，做到今天几家大酒店天天排队，一顿正餐翻桌数次的盛世。靠的就是实实在在的良心。真材实料，味美可口，价格实在。比其他饭店不知道便宜多少。甚至比大排档，路边烧烤摊都低的价格哦，但是食材绝对优质新鲜。是老百姓的食堂。家的味道，可食百年。图是外卖的尖椒，赞。
微信扫码点菜并支付 千岛湖鱼头不新鲜还特别咸 酱鸭居然发霉了  工业化的流水席 ！
不枉费等位两小时，菜品非常不错，第一次品尝，非常满意~
不e的杭筒恕因榭爝^了口rg，所以]等多久就吃上了。走^西湖正好I了，y程一下推]@家，一大口碑不e，_吃上後超！因槭锹眠[城市要求不高，做到如此已很好了。梅花生、蛋Su翅很??
实惠，自己点菜，口味还不错吧，上面都说鸡翅好吃，个人觉得真心一般，其它菜还好不错。
杭州旅游，这里当成了食堂。点菜方式新奇，菜价格实惠，上菜很快，就是环境太嘈杂
没吃没，队伍太长，下次机会早点去排队
去杭州玩，回上海之前去吃了，最爱杭帮菜酸酸甜甜适合我，现在点餐直接扫码自助下单买单真心方便多了，而且价格真是良心商家，性价比超高，适合全家人口味老人小孩都适合，上菜速度也非常快，基本不用催单，和外婆家差不多，建议不吃辣的朋友可以来试试，里面菜都不太辣
选到了自己喜欢的位置 看山景 很惬意 啦啦啦 推荐烤羊排 粉条卷心菜竟然真的很好吃 推荐
到杭州四眼井散心，大众点评搜到这家装修很特别，休闲用餐心情特好，菜品味道一般般，纯粹是图个环境，总体来这散心不错
好啊来过一次就会来第二次喜欢这里的环境
名字特别霸气啊，店的外观也真的是要亲身体验才能感受到的特别，建在一个山坡上，特别符合点名，装修风格也是，点了推荐的羊排和蔬菜锅，灯影土豆丝，都一般不出跳，蜜桃气泡水很好喝，晚上蚊子多了点，最好自带防蚊液。。
环境算不错，菜品尚可，糖醋排骨一般般，没有老婆烧的好吃
盛名之下，其实难副，慕名而来，失望而归。量少口味差，脸臭声音大。装逼货色的聚集之地，待宰游客的不二选择。
很赞！可惜没吃到有名的驴肉 羊排虽然是明显肉少骨头多 但味道是还不错 东坡肉是当天第二顿吃了 明显比中午的那顿好吃许多 筷子一夹就掉下来了 入口即化 肥而不腻 真心好吃 然后环境也不错 选在了靠外边的位置 可以直接看到远处的风景！尽管当天比较热 风扇也没吹到 但吃的很满足^_^
东西不错，环境也好，休闲度假的好去处
好几次去排不上队 但是味道太一般
羊排出乎意料的好吃，烤鱼略失望，关键是风景太喜欢，坐在楼台看着山和镶着金边的云～
环境好的不用说，非常有特色，很多人都知道的事，菜的味道也不错，他家去了好几次了，每次朋友过来，总会带他们去马灯部落，性价比也不错。
对于这种情况，我只想，做你自己，想到自己，方便携带和使用规定的标准
没吃到。中午两点停止营业。没想到在很陡很高的山坡上，弯弯曲曲爬上山，气喘吁吁的找到店家，告知木的吃的，白忙活郁闷。看看山景，饱饱眼福继续找吃的。
看着外观进入的，一家酒吧专修风格的餐厅，没有特别惊艳，店主比较用心，吃的也不错适合年轻人来的地方，??
没报很大的期望来，结果出人意料的点的四个菜都很棒！羊排很香嫩，石锅鱼很鲜美，锅巴肉香香脆脆，蔬菜大杂烩很赞！生日还有爱心长寿面送好贴心！
地方还算好找，周六过去还好不用等位。点了几个推荐的菜，羊排小份和蔬菜锅，想吃牛蛙，又加了个石锅牛蛙。羊排还不错，挺香的;牛蛙有点辣，不过是我喜欢的做法，没有红红的辣油。蔬菜锅可能是口味问题，不太喜欢，一直搞不清楚，有一个苦苦的味道是哪种蔬菜里来的。
偏贵啊 偏贵！是真的偏贵，口味什么来说也就是70分的水准，但是加上性价比的选项 就一般啦~
小径深幽处，有人家。味道不错但地址难找，可以再去。
用餐环境真不错，铁板粉丝味道不错，牛百叶太老，羊肋骨很好吃！
量少了点，东西不错很喜欢，????????????????
环境不错，人很多。菜的味道还可以，没啥亮点能接受
马灯部落算是人气店了，杭州有几家，看了评价和人气后最终选了四眼井，这路还真不好发现，一条小路非常陡峭的斜坡上下。打车过去找了好一会才发现。去的时候还早，位子还有点，过了没十分钟就开始排队了。点了灯影土豆丝、糖醋排骨、炸牛奶、虾、炒素菜。总体口感不错，就是灯影土豆丝感觉没有想象中的好吃，炸牛奶和炒小蔬倒是不错！
店的位置比较隐蔽，周围环境清幽不错。小店桌椅都是木制的，但是不太适合大型聚会，有点小。菜种类不是很多，饭量也不大，但都挺好吃的，尤其是羊排还有豆腐。啤酒是大桶装的，味道新鲜还不错。总之挺有特色，就是位置比较便宜，饭量太少，还是值得推荐的
跟着基友混，带我来吃霸王餐，真的是跋山涉水，翻山越岭，别有一番天地，以前从来没来过这个地方，这边有好多的青年旅社，还有很多的餐厅，找了好久的，马灯部落在很上面，人家都是开车过来的，我们俩条腿的着实。。。。。不过爬山坡，俯瞰下面，风景超美的。       真的是环境满分，马灯部落，名字很响，看了就知道当初为啥着火了，因为啥都是木头的。我们到的时候还早，人不是很多。就先欣赏了一下环境，很有特色，里面的小哥都很清秀，呵呵，捂脸。因为中的霸王餐也没有另外点，就吃原来套餐里有的。       服务员差不多都是男的吧，所以比较没有那么细心，光验证就花了好久，不过好歹是吃上了。碳烤羊排：羊排烤得刚刚好，有点嫩嫩，有水分，但是又不腻，没有羊肉的骚味，肉很鲜美，赞，轻轻松松解决。部落番茄饼：创意菜，很多时候你不能期待于创意菜，就是番茄外面过了点面粉，炸了一下，个人是不喜欢做菜的番茄，对这个也比较无感石锅鱼：石锅的很多东西都很喜欢，石锅茄子什么的，石锅鱼也不错，鱼肉没有很多，但是味道还不错，小小的嫩嫩的，豆腐很嫩，毕竟嫩豆腐。味道还不错，挺喜欢的青绿双笋：一看就是好健康的一道菜，味道也很清淡。      总体不错，很有自己的特色，就是地方不太方便，不过也有分店。套餐菜式比较少，希望下次来可以尝尝别的菜
这家店在四眼井，在这边比较出名的一家店，所以自这次来杭州玩就过来了，他家在半山，风景很好，可以看到美景，吃饭当然心情也好的啦，推荐他家的羊排，我吃了好多，哈哈，极力推荐，味道棒棒的！另外他家的服务也很好哦，很温馨的感觉！
看图，看景！千万不要一不小心看到他家厨房，旁边楼梯二楼窗户口。不然吃下去的全部还给他们！懂的哦！
童虎跆拳道的老师就很负责，学员在那里都可以学到很专业很丰富的知识，以及一些重要的能力
下了班就赶到四眼井，不算太晚，天还亮着的。点了两个硬菜，两个素菜以及一扎果汁。羊排烤的非常嫩，外焦里嫩，肥瘦适中，咸淡也始终。吃了羊排之后必须来杯果汁解解腻。灯盏牛肉粒第一次点，一定要结合外面的起一起吃，牛肉粒的有玉米粒跟笋干丁，交融在嘴里迸发出非常神奇的味道，地中海素菜锅，用黄油打底洋葱煸香，再放入番茄，青红椒，豆角，蘑菇，木耳等食材，每样食材的特质融入在一起，一个字爱。椒盐土豆丝的直径我觉得都可以穿针了，我个人比较爱吃椒盐的东西
住在四眼井，提前搜了附近比较有名的饭店，马灯部落排在第一个，午饭决定来这里拔草，开着导航就到了，其实就离我们住的客栈不远，往山坡上走50米就到了。马灯部落的装修和布置都是很有特色的，导致慕名来这里吃饭的人很多很多。这家店位于半山上，坐在室外吃饭可以看到群山，风景是很美的，可惜我们来的时候是中午没有坐到外面。点菜需要在一进门就点，点了三个菜，灯影土豆丝，炭烤羊排，地中海蔬菜锅，米饭自助一人一元，里面还配了玉米粒。推荐羊排是这家的特色，味道还是不错的。灯影土豆丝很一般，把土豆切成很细很细的土豆丝，然后油炸，很酥很脆。地中海蔬菜锅，这个菜没做好，有一股没刷锅的油底子味儿，吃着有点恶心 。吃个新鲜，价格不贵，菜品质量和口味还是有待于提高 。
偶尔来趟景区吃个饭，路上是真堵，但是菜还可以
酒店就再旁边，中午吃饭就在这里，听说还蛮有名，一桌人坐下，说点菜，被告知要自己去外面点菜，我看了，基本每桌都会问老板菜单，都被告知去外面点菜，没一点防备，烤鸡翅不错，土豆丝么 个人觉得一般，蛋黄南瓜不错，
这家店离我妈妈单位挺近的，然后那天去我妈单位溜达，中午她就带我到这家店了吃饭，她说这家店挺有特色的。        确实。真的很有特色，小资生活??菜的口感也挺不错的，给我们点菜的那个阿姨很热情朴实??会根据我们的人数建议我们点菜的数量，不像别的??拼命让你点菜不管你吃不吃的完。好评！??????
要了#部落非式碳烤羊排（大）# #一坛杂菇# #蛋黄南瓜# #灯影土豆丝# 菜都很好吃 环境也特别棒 第一次去被环境吸引了 但是位置实在难找 在山上了 离打到很远 服务也挺好的 上杭州玩 在网上看到这家店 特意来看看 菜量也可以 文艺小青年可以拍好看的照片 还有免费的大麦茶可以喝很喜欢他们家，尤其是烤羊排，特别好吃！！！还有那个拔丝土豆！蔬菜锅！#灯影土豆丝# #烤羊排# 因为在山顶上，环境也特别好，浓郁的东南亚风格，好喜欢，就是每次去生意都特别好，要提前排队呢，坐在桌子上还可以看到远处的龙井山，非常#灯影土豆丝# #烤羊排# #地中海蔬菜锅# 不错！！
味道还不错 环境也很好。自助米饭很好吃
味道可以服务可以就是菜的量有点少
在四眼井半山腰上，环境是还不错的，晚上可以看到远方的山，现在空气好吃完饭出来还能看到星星。餐厅内部还是蛮有意思的，也是不知道老板从哪里找来的那么多稀奇古怪的东西，内厅有一面墙是山壁，阴风阵阵的。有很多抖机灵的字条，在我这种尴尬癌晚期的人来看还是挺难受的。不过这都不是重点。重点是菜都还蛮好吃的，我们一行11个人，完全按照大众点评的推荐菜来点的，几乎没有雷区，每道菜都还不错，大家虽然挤长桌吃起来不方便，但味道还是好的就都可以原谅了。烤的都好吃，羊腿羊排可以放心点，烤鸡也是；然后推荐第一的土豆丝一般，炸的略油腻，同事说粉丝很好吃，我不喜欢，没尝。总之还是值得一去的，三两好友小搓一顿，不错的。
部落G遇，部落最充N的u尾酒。
可以的，有特色，装修有个性～～。
一般，没微博图片宣传的那么文艺。真一般。
这是在杭州吃的最好吃的一家创意餐厅：马灯部落！角落里也有惊喜，转角遇见爱！
环境很不错，老板很热情啊，山好水好风景好
味道很不错！老板娘态度也很好，菜很新鲜！
环境挺好的 鸡汤特别好喝 强烈推荐
风景很好 菜品也不错 ！老板娘也很客气哦
味道还是不错的 特别是土鸡煲 鸡肉很嫩 土鸡汤很鲜 。下次还会来的
味道很好，也能免费停车，老板特别热情客气，感觉非常好
菜很不错！味道很正宗！下次还会再来！！！！！
第一次写评语，点了剁椒鱼头、苋菜、菜芯、蛋黄玉米，很好吃，菜都吃完了，老板也很热心，点赞，有机会再去吃.
主人很热情，菜品口味好，土鸡尤其入味。会推荐朋友来。
环境舒适，饭菜可口，食材新鲜，老板态度很好。
梅家坞又发现一家很好吃的美食，就是香芙茗茶楼，菜的味道很好，特别是那个童子鸡煲
味道适合我口味的，菜量相当大，老板娘很热情。
还行，口感清爽，鸡的味道不错，藕很脆
蛮好吃的 味道正 老板娘态度很和气 服务员也蛮热情的。比本来以为只是一般的农家菜 没想到水准相当可以 看来有个水平和功夫了得的大厨。我们去的时候人还不是很多 快吃完已经要爆满了。二楼已经坐满，生意蛮不错的。性价比可以 人均70的样子
虽说从市区坐公交去的路途是“艰辛”的，主要是遇到堵车。但是看到绿色的茶山以后瞬间心情好了。老板很热情，推荐了我们很多有特色的菜式，满满一桌都是好味道呢。龙井茶味道很正哟。比较适合聚会或者全家教养，去上个一两天。
我可以确认，好评的都是托儿。一桌子菜，只有一个田鸡不错。其他都坑爹，尤其土鸡汤，上面的油绝对是后面加进去的。鸡肉没味道的。其他的菜不评价了。一杯茶都要80元，呵呵，下下侬！对了，忘记说，我们用大众点评优惠埋单。老板娘说直接给她钱少给3块钱。我们就这么操作了。
杭州哪里好玩真说不出几个，但如果当做度假，尤其是家庭周末聚会, 来这里可以潇洒一个下 午+美美饱餐两顿. 最主要还空气好.______这家貌似在这附近最有名了, 好几个朋友推荐我选这家, 口碑不错喔.都是些最接地气最放心的家常口味农家菜, 蔬菜各种新鲜,  荤菜也是喜欢的口味.【土鸡煲汤】简简单单的炖汤吃肉, 到这里, 就简单点吧. 不需要卤的酱的红烧的, 一只好土鸡就可以做到味道100%鲜美.【龙井虾仁】来这里怎么可以不吃龙井茶做的嫩滑虾仁？！！？清爽. 【蔬菜】绿叶菜必不可少自己看喔. 生长在大山里.【辣炒螺丝】也是家里味道666666...因为我们一上菜都被七手八脚洗劫一空, 偷偷拍了一张隔壁桌的~~
当初是点评中了一百元的代金券 点了一条招牌的鱼 还有土猪肉和一个炒菜 一个人也是足够了。味道很好呢，每桌标配的还有瓜子和茶水。这边上小桥流水也是挺好的意境。吃完以后已经挺晚了，老板娘很顺带着带出了梅家坞，到市区放下来 很热情的老板娘，她家公子也很帅一小伙子。在梅家坞也吃过满多家了，这家算是上乘的。性价比挺高的。烧的好吃，味道主流是标准准则！
趁着这个周末还算清爽凉快，和朋友们一起来梅家坞赏赏风景吃个饭。这家店装修比较质朴，价格也十分公道。服务员很热情客气，一些特有的农家菜口味也是十分对我胃口。印象比较深的还是炒时蔬和剁椒鱼头，鱼头肉嫩次少，香辣入味。
朋友约了来这家喝茶吃饭，其实一开始觉得远不想去的，不过想想既然是周末那也无所谓！中午到那边有些迟了，盆友们已经开始吃了，吃到了几个菜都还觉得不错，剁椒鱼头很鲜美，鱼头新鲜，没有土腥味，辣椒也很好吃，还有龙井虾仁，虾仁Q弹，配上茶叶淡淡的清香，很适合这么炎热的天气没有胃口的人。可惜去的迟了好多菜都没吃到，照片也没好好拍，等天气凉快一些的时候再去一次！
这家绝对要赞下，开始去的路上找不到，在车站给老板娘打电话，结果老板娘派人来接，人太好了，环境也赞，临水，适合聚会，菜味道赞，家常杭州菜，做的很地道，剁椒鱼头、腌笃鲜、螺丝都做的很赞，味道鲜。推荐去试下个人还会再去的。
【香芙茗茶楼】有空的时候，和朋友一起去梅家坞玩一玩，山里空气总归比市中心更好一些。说到底，我还是喜欢吃农家菜的，香芙茗茶楼的农家菜的味道还是很不错的。排骨汤啊，红烧肉啊，鱼啊，虽然是很家常的菜，但是味道很好，份量也足。
忙碌一周，周末不如拉上了几个好友，去梅家坞农家乐小资一回，打打牌，聊聊天，吃吃农家菜，享受一下田园生活的悠闲与惬意～一路开车前往，这个天气真是热得要命，还好之前打电话给这家订了位置，这样我们到了就直接能吃上午饭，饭店吃多换换口味是不错，农家菜的味道，做得都很诱人，生意很好，很合我们几个人的口味，忙着吃了没来得及拍菜，可以看有图片的其他评论，大致就那些吧～
夏天是一个出去纳凉的季节，天气一热就想往山里跑，这家以前也来过，环境还不错，老板娘很热情，给我们泡上了龙井茶，点了几个农家菜，口感也挺不错的。是我喜欢的清单菜，夏天喝喝茶，吃吃农家菜，打打牌，和小伙伴聊聊天。很惬意的一天。性价比挺高的茶楼
家里的老年人爱喝茶，周末就全家出游去梅家坞表姐家，表姐家刚好有客人，表姐带我们来这里了，听闻店老板儿子蛮帅的，一看确实还不错。来说说环境吧，溪水流动，给这炎热的夏天，带来一丝凉意，一家人都爱吃农家菜，点了几个这里的招牌菜，都还挺符合家里人口味的。哈哈哈顺便打广告，需要茶叶的可以联系我，梅家坞正宗
还不错，外面坐着挺舒服的，价格便宜点就更好了
点了农家土鸡煲口味尚可，价格偏贵，环境尚可。若春秋天气坐坐还是不错的。
景区里难得的农家菜，非常地道！
感觉挺好的！旅游途中能有这么一家茶楼温馨而又亲切！好吃不贵真的不错(⊙o⊙)哦！
以前来吃过一次这次家里有人办喜酒也选择了这里环境一如既往的好溪边很凉快，再配上一杯龙井茶惬意至极家里人很满意服务很棒菜色也符合他们的口味都是一些农家菜几个大菜做的都挺不错的很入味小炒的菜老人家也很喜欢
很久没去梅家坞吃饭了，今天路过就找点评比较好的一家吃。不得不说问题很多，首先是停车，一停下车，一位老伯就非常热情的迎过来，说饭店就在这里，你就停路边好了，没说任何停车收费之类的，结果吃完饭出来，告诉我们十元钱一小时。走进饭店，老板娘儿子估计是在校学生暑期来帮忙的，很帅一小伙，拿来花生瓜子给我们等待的时候吃，感觉挺不错！一会，老板娘问我们喝什么茶，推荐50、30，最差20一杯的，我们说就吃个饭不喝茶了，老板娘就拉下脸不高兴地走开了。由于早餐吃的比较晚，肚子还不饿，两个就点了白条鱼，沼虾干菜汤及咸肉娃娃菜及一瓶啤酒。上来的是明虾，问了才说沼虾没有了，也没有提前告知，且尝了两只都不是很新鲜（应该说有一半虾还是新鲜的），白条鱼吃起来最后鱼肉能嚼出渣，找了老板娘儿子说，帅哥很爽快地拿下去了，我们正赞这家店的时候，老板娘拿着两盆菜又冲回来，表示没问题的不会换。我们让她自己尝一下菜，她说：“不用尝，我说没问题就是没问题！”（难道老板娘是皇帝，说啥就是啥？可以指鹿为马！）我们表示这个鱼就不吃了，其他就吃吃算了，要么给我们换个菜，老板娘说我们烧不出来了！（好吧，就吃点娃娃菜，喝点干菜汤凑活一顿吧！）最后买单，老板娘儿子说你们自己看付多少。鱼没吃，我们就不付了，娃娃菜、干菜汤加一瓶啤酒付了80元。好吧，也算是有个交代，那我也就不差评了，就把情况如实反映吧！
菜品中下，真的不建议来吃饭，环境无感，茶无功无过，整体感觉没价值！
搜了点评，打了车过来的，才发现是家很普通的农家乐，这么热的天让我们坐在一楼室外，40℃实在吃不消。店家号称生意太好楼上都坐满了，悄悄上楼一看完全不是这么回事，哎，原来希望我们坐一楼好招揽生意。说说菜品，店家极力推荐的土鸡汤138元的，几乎没啥鲜味，汤上漂着几粒枸杞子倒是点缀。笋干烧肉里想找块肉都很困难，找到的也是一块老肥肉。炸小鱼，冷的，所以吃上去也不太脆，需要蘸酱油提鲜。龙井茶一杯30元，也真够狠的。白水鱼和炒粉丝还不错，五个菜打完九折也需要360元，农家乐真心不亲民。
位置还行吧，菜品还可以，就是包厢有点小
感觉，大众点评的好口碑都是刷出来的。做的口味太一般了
今天我们到的晚，老板听说我们慕名前来特意叫回了厨师给我们做菜，而且态度热情周到！童子鸡煲太赞了！像小时候喝的鸡汤。蒸白条十分鲜美咸淡适中，拍黄瓜冰爽酸辣可口，笋干烧肉香浓不腻！下次一定还会来的，强力推荐给大家！
老婆很喜欢，下次再来，造型保持完好
每次来杭州玩都会去吃这家农家乐，老板娘很热情，服务很好，会问候你，菜的口味都很好，土鸡汤汤很浓郁，腊鸭味道很好，是他们家自己熏的，鱼都是现点现杀的，蒸鱼的火候掌握的很好，笋干烧肉也是必点的菜之一上菜的速度非常快。大众优惠买单划算，门口停车方便，收费停车
菜很好吃，清淡新鲜，茶也不错，服务很好
途经杭州路过龙井，在点评上一搜，发现这家店评分五星，就来尝尝。总的来说性价比一般，点了个土鸡煲，一个白条，一个南瓜藤和两杯30的龙井，土鸡煲比较油，鱼现杀很新鲜，南瓜藤脆脆的，很爽口。三个菜加两杯茶一共三百，店门口停车又收了20，大家感受下。店家人倒是很客气，我们说南瓜藤咸，马上就拿去重新加工了一下，虽然还是有点咸??
久仰大名的金沙厅特意跑来试试。看了大家的评论所以就点了那几个都推荐的，自己花钱吃饭真是要保守一点。怕坐不到窗前位置特地早到了半小时，在门口等着。竟然有三桌都跟我一样在等！看来座位紧张也是大家都知道的哈！点的菜来说说黄酒煮花螺，清淡 清香 新鲜，花螺是我的心头好 ，这里弄的真是干净，价格最高附加值也是有的，推荐！鲍鱼红烧肉，大家都推荐啦，口味真是大众适合的，只要你喜欢杭帮菜这个绝对是你的菜。甜咸香，一块够了，吃太多会腻。凉菜 豆腐，具体的名字忘记了 但是实在推荐！非常好吃。凉拌的豆腐里面有小鱼干 皮蛋 很是清爽 虾饺，真材实料 炸酱面，味道不错 可是量真的是非常小 两口的事儿。这里是有服务费的 所以有啥需要真的不要磨不开面子 基本都会满足。开始我们的位置不太好离别桌太近了 就要求换 摆着预定牌子的桌不见得有预定 所以也给换了。金沙厅真是吃过一次还想去的地方。品质高价格也是可以接受的 反正也不是当作食堂。说实话 同样价格水平 同是亚洲top50餐厅 味道可比王府井君悦酒店的长安壹号强了不少！
鲍鱼红烧肉，古越煮花螺，鸡很赞，环境服务一级棒，15%服务费应该给
15的服务费付的心不甘情不愿。菜无功无过，和价格比起来，请允许我喷一下，毕竟一点惊喜也没有。除了西湖醋鱼，酸甜口味还过得去，用笋壳鱼烧，形式大于实质，一坨黑色太丑。金沙脆皮鸡嫩是嫩的，汁水也是多的，但是要说有惊艳嘛？要么是我预期太高。宋嫂鱼羹喝完以后回宾馆穷喝水，芝麻虾球芥末味不重，比上海三玛璐性价比差了远去了，哦，忘了这里不讲这三个字。鹅肝葱油饼可能吃的时候冷掉了？亮点是葱油饼吧？龙井虾仁这种菜以后我预计不会点了，虾仁是弹不错，可也是审美疲劳了。脑子不大好用点的牛河，不过是茶餐厅的出品。龙井炖奶太厚重，龙井味也不够。最后只有煮花螺受好评。
环境美美的 菜品也是美美的 真的不旺此行啊
在_始前，澳T人，第二次砗贾荩第一次品杭州菜，硭募咀×巳天，吃了二晚，一中午，共三次的金沙d，好吃的在太好吃了，但作橐外淼穆每瓦是δ菜式有一cc失望，香港澳T的可以⒖家幌陆鹕畴u：@]有甚N好挑的，原料的}，做得比景要好吃梁溪脆X:@有c失望，不像我@的吃法一樱只有皮，]有肉的，很脆，好像吃暑片一樱失望宋嫂鱼羹：不^不失，味道有c淡，自己落c醋好吃一c井r仁：@^κ望之O，rXO椴缓侠恚上菜安排不，先上了馕兜牟嗽谥虚g插井r仁，完全吃不出井的味道。U~t肉：我X得很一般，但我不喜g吃肥肉的，同行的朋友f不e白洽菜心：@]有甚N好挑，但是把菜心的外映去，比^有@喜，吃下去口感更好，更高了古越陈酿煮花螺：@有c失望，@e很多人f好吃，但真的很一般，不喜g酒的人不要c，e酒味很獾分_了就]有酒味，花螺像白洽放M去一 龙井炖奶：@本人十分喜g，去了三次三次都c了 上海熏鱼：@好吃，本人十分喜g，~外脆饶郏好熟，理得很好冰三尤猓哼@好吃，本人十分喜g，c了纱危有@喜，肉配英式芥末原磉@N合 狮子头：不e，有c猓肉蝓r味，@rX值得一c鹘y爆r：@味道不e，可是r在是太小，c菜前有特ef明，可是是比想像小很多，不建h[朴兔妫翰贿^不失，@rX可以接受 黄鱼煨面：@本人十分喜g，~十分庥簦有一cc~肉，吃下去有奶香，蝓r芝士蟹肉塔：不^不ec心小\包，金~，洗沙包都不^不失，金~外表有c小@喜另外不建hc料，在太F，可以c清水
点菜失误，所以给分不高...住四季，所以让酒店给预定了晚餐，还坐在了靠窗位，棒~开胃的小食忘记撒米道了= =鹅肝酱葱油饼，刚入口惊艳，冷掉了之后再吃特别腻T T不过总体确实蛮油腻的花螺，家人说很好吃，然而我不喜欢，我觉得酒味好重啊。。脆皮鸡也是口味普普，都没吃掉。最好吃的还是咖喱明虾配面包，明虾本身很赞，咖喱调味也好吃，面包最后吃饱了。。黄鱼面因为就小碗，显得特别美味，汤很niong，面也不错，黄鱼也好吃，本餐最佳。。早知道不要点葱油饼和鸡，追加道甜品就好了T T服务不错啊，毕竟收费嘛..但是怎么都不提醒我们点菜点多了啦..
早就听说杭州西子湖四季有家超级赞的中餐厅，这次到杭州绝对不会错过它，金沙厅，提前一天订了中午的位子，后来发现这个决定很明智，有人排队了说～自己酒店住市区，打车去湖对面四季酒店，哈哈，四季太高档了～就过来七七饭可以，哈哈～-黄蟠流沙桃包 ￥38 这个就是流沙包，造型寓意很好，皮皮很松软，点心七七～-鹅肝酱拌葱油饼 ￥108 这个我喜欢，小小葱油饼本身很松脆味道已经很好了，在加上边上鹅肝酱奇妙搭配，美味哦～-宋嫂鱼羹 ￥78 这个我不爱吃鱼，点给老公的，我撩了口吃吃，鲜美的紧～-金沙脆皮鸡 ￥128 我不吃鸡，由于这个是特色所以点来老公吃，老公说好吃哦～（老公说好吃说明真的不错的）-西湖煎藕饼 ￥108 这个点的有点失败，油腻的很，应该换个炒饭啥的比较好～-古越陈酿煮花螺 ￥168 这个味道好，黄酒浸花螺，花螺事先处理过尾巴，所以可以放心吃～味道越吃越鲜美，越浸时间长越好吃～-芝麻虾球 ￥156/两个 微微芥末味道的大虾球，和老公一人一个，好吃好吃，下面还配了点水果点缀和解油腻～-龙井炖奶 ￥45 这个入口微苦，但是回味甘甜奶香～炒鸡推荐的甜品～-杨枝甘露豆腐布丁 ￥58 点给老公的甜品，杨枝甘露铺在豆腐布丁上面，可好吃了，味道有层次～餐后还送椰汁西米露的甜品哦～总价要另?10%的服务费和6%的税总体是不虚此行，还会再来～口味对得起这个价格～回来后也是念念不忘啊～
这个宋嫂鱼羹会让我想念很久的，以后来杭州一定还会来吃。
在七夕之后去金沙厅拔草，传闻中杭州第一的中餐厅，亚洲top50的餐厅，期待满满，提前两天预定了位置，告知要窗边的位置，服务员说好的，尽量安排。在预约当天到达时却安排在吧台附近，询问后说窗边已被订满，当时心里就不是很舒服，如果当时已被订完为何不如实告知.入座后开始看餐单，服务员会一直来询问要不要开始点菜，点菜时也会一直推荐，我觉得这个在顾客有需要时再服务会好于这种推销式服务.终于在聒噪中点完餐，上了餐前小食，就小小的调味过的粉丝，略小气，不精致.凉菜：去骨鸭掌，骨头没去尽，口味偏咸，中规中矩，不如扬州食为天的鸭掌。汤品：宋嫂鱼羹，鸡汤三鲜馄饨.本来很期待的宋嫂鱼羹实在失望，胡椒味重，还有腥味，不喜欢。鸡汤馄饨还可以，但馄饨皮要是在薄一些会更好.主菜：鲍鱼红烧肉，龙井虾仁，鸡汤浸茭白丝，脆片鸡.红烧肉浓油赤酱，很上海的味道，吃多会腻，总体可以，但没有惊艳.龙井虾仁也不功不过，相比更喜欢桂雨山房的手剥虾仁.茭白丝还算清爽.脆片鸡还满不错，鸡皮薄脆如纸，鸡肉Q弹，但放一会儿后皮就易受潮.主食：黄鱼煨面.本来看点评很期待，但还是有些失望，还是去腥没做好，调味过重.甜点：龙井炖奶，葛仙米炖梨.甜品还是不错的，炖奶表层焦糖香脆，奶品甜中微苦，葛仙米炖梨清凉爽口，适合夏日.总结一下，总体还行，但服务还有改进空间，环境一般，私密性不强，菜品只能说没有达到本人期望吧！
到杭州怎N能e^美食，找了家不e的沓~提前打了位置，去的r候如果乃募揪频甏筇眠M去要走大概五分，一路上有有窗景可以看，很舒服，e走外面，幔》章铮是可以算是五星店的服眨但常常招手]人看到...@N龊弦膊幌牒埃有c擂巍｜c了些Wj的推]菜。糖藕[P很漂亮，但味道好；宋嫂~羹料S富但ξ碚f是太腥，加了醋可以接受；蒸很特e的味道，因檠e面是松露跟Rm^~珍珠丸子e面是肉糜，也是口感很特e，意外的好吃呢！煎藕盒也比想象中好，不油，A心有r，]^敏表示是U新r；同理蟹粉豆腐，因樯眢wPS缀醪怀裕但朋友f是^上海老站以外他比^M意的。上{菜也不差，菜嫩r但不y。甜c同油扑]，c了K汁撞奶冰淇淋配R蹄糕、八配核桃露、井跄獭？Y一句，下料蛎停”淇淋非常K，核桃露很庥~所乾Q。有空再戆桑α耍c了普菊，一人78，按人^算。好喝，但是稍F。
美食美景，完美收官，非常推荐西子湖四季酒店金沙厅，色香味俱全。虽然贵，人依然很多，我早上订位只能订到晚上九点的了，说是要提前一周订位，周末要更早。因为不便宜，为了不花冤枉钱，第一次吃饭前做了功课，点的都是被推荐较多的菜品。怕两个小朋友饿，六点多我们先吃了晚饭，原以为吃不下太多，没想到每一道都被迅速瓜分干净，的确没有让我失望。推荐的菜品和大家分享下：凉菜――凉拌石笋干：口感鲜香清爽，解腻开胃桂花糯米藕：造型很有创意，有点儿温热、味道没什么特别热菜――西湖醋鱼：酸甜可口，鱼肉鲜嫩，入口即化，喜好西湖醋鱼的朋友建议来试试古越陈酿煮花螺：特别推荐，黄酒汤汁味道极好，花螺很干净鲍鱼红烧肉：点的一位，一个鲍鱼配一块红烧肉，汤汁收得非常好，大爱红烧肉，肥而不腻，甜香软糯，尤其是肉皮和肥肉入口即化，瘦肉也丝毫不柴，如果人多又爱红烧肉可以点一份鹅肝酱伴葱油饼：小朋友都爱葱油饼，我和先生一人吃一块，剩下就被瓜分了，儿子说有肉丸的味道，外焦里嫩。至于鹅肝酱，小朋友都吃不惯，我只好干口吃，太咸了[擦汗][擦汗]西湖煎藕饼：四个人一人一块，味道不错，比起其它没有特别惊艳汤――西湖牛肉羹：想点的招牌菜宋嫂鱼羹，说已经卖完了，只好换成这个，小朋友们都说好喝，牛肉味道浓郁，没有品到宋嫂鱼羹还是遗憾主食――我特别爱小笼，但是晚上这些点心都没有，因为吃过晚饭吃不下太多，点了面片儿川：扁面，看着烂乎乎，吃起来还挺劲道，汤味道浓，很好喝葱油拌面：正常水准，没有太多亮点甜品――龙井炖奶：我不是特别喜欢太甜的，但这个还是值得一尝。小朋友欣赏不了，都觉得苦，其实恰恰是焦糖的甜搭配微微的苦涩才有一些妙。
8.11下午厦门飞杭州，正好遇上G20峰会大检查，不过一切都很顺利。朋友说来吃饭，据说是亚洲前50名排位的餐厅，晚上七点半左右到达四季，还是等待了一会，没有预定位置，可见很受欢迎。西湖醋鱼是必点的，朋友都说非常赞，软糯细腻，满口香郁。宋嫂鱼羹也是慕名而来，热热地喝下，唇齿留香。油爆虾和龙井虾仁之间选择了油爆虾，上次来杭州就是因为晚到而没有尝到，这次心满意足了。前一天在厦门饱腹了丰盛的海鲜晚餐，和今天的晚餐相比之下，简直太粗糙了点，四季的晚餐，内外部环境都精致可人，绝配温婉雅致的杭州，大赞。
包厢环境很棒，服务员的服务也是好到想额外给小费的那种。菜品方面良莠不齐，既有惊艳之作，也有中庸之流。#鹅肝酱葱油饼#很惊艳，两者口感相结合特别有创意，也好吃。#芝麻虾球#的虾肉Q弹，还配有黄芥末调味，酸甜之中还有点辣味，超适合夏天吃。#鲍鱼红烧肉#可是大硬菜，因为包厢是配的套餐，直接是一份非半份，一上来先被分量惊到，398一大盆的性价比还是很高的。而且重点是太好吃，肥肉软糯一点没有油腻口感、瘦肉酥烂满满吸收汤汁美味，一点都不柴，最底下还有嫩腊笋解腻，完美????????#咸菜笋丝煨黄鱼#这道菜就很一般，主要黄鱼品质不好，肉木哒哒，没有河鲜的灵魂#古越煮花螺#这道菜很用心，店家把螺肉全部挑出剪掉尾巴留下可食用部分再塞回壳中，很贴心。而且也超好味，螺肉有嚼劲，也吸收到高汤和高汤的精华，很美妙#红花蟹煮冬瓜#这道海鲜汤也推荐，汤鲜味美，蟹也肥。
金沙基本已经成为来杭州必到的餐厅了，小桥流水的风格，在餐厅吃饭就是享受花雕酒花螺，鲍鱼红烧肉，素饺，每个菜都好吃??这次来最惊艳的居然是棒冰，听服务员说是师傅自制的，有陈皮红豆沙和水蜜桃两种风格！四季服务更是不用说，给姑娘们点赞
之前听人说，来了杭州吃杭邦菜，一定要来@杭州西子湖四季酒店 的金沙厅 ～慕名而来，果然名不虚传！
两个人冲着五星好评就去了 的确令人满意可以提早预约 这样不用等待太久时间 【鲍鱼红烧肉】 ：单人份198。红烧肉已经烧的很糯了 特别是皮 糯糯的还很有嚼劲 一点都没有懒 很棒【贵妇羹】忘记名字了 但的确料足 高汤 口感很不错 关键价格也不贵【油爆虾】相对比较传统的油爆虾做法 但是这份没有像其他店那么油 口感不腻 【西湖醋鱼】的确对得起它的五星推荐  而且一点也不腥 肉质很嫩 来了一定需点【黄鱼面】 汤浓郁 还不腥 还是可以吃吃的【螺】 尝后口里留着酒香 诶 不一样的感觉
花雕煮花螺 味道很特别 鹅肝配葱油饼 味道很不错 但太油腻了 藕夹也油腻 环境也不错吧
金沙厅如今真是一位难求了，上周工作日去的，居然全部满座，现在是菌菇的季节，有两页菜单都是菌菇系列，喜欢吃的赶紧。
唉，第三次去金沙d吃。不得不f。k四季的卡，得到一堆惠券，每次使用都出幺蛾子。@次去吃有@喜：脆皮u是我整桌最M意的菜，比|坡肉好吃多了多了。S~I也好吃，^比^好，特e是b在竹筒里，好。b|坡肉的'碗'很??其他就]了
口味还不错，空调太冷了，环境不错
脆皮鸡和黄鱼煨面非常好。下次再来我觉得可以点十份黄鱼煨面就够了，非常鲜美，很赞。松鼠鳜鱼用的柠檬汁，喜欢这道菜的江浙人会不习惯。我不是江浙人，假如非让我吃这道菜的话，我倒是觉得柠檬口的比传统的更清新别致。鱼的质量是过关的。红烧肉和古越煮花螺算是不错吧，没有很惊艳。
只为了雪菜黄鱼面+蟹粉蛋白来的～还是一如既往的好吃
【七夕集邮之四季金沙厅】对于一个选餐厅强迫症（在大众点评上筛五星且一个靠谱的差评都没有的餐厅）来说，杭州似乎不是个好地方。嗯，这一点还是上海好。预定的时候紫薇厅又在装修certainly didn't help...Anyway.从正门走到金沙厅要很久。真的很久。环境不错。服务嘛。。。人少的时候值回票价，人多了就r(s_t)q是服务员太少还是位子太多了呢。前菜不知道是什么。。。加了一点土豆泥，整体虽然是炸的但是并不腻。。。宋嫂鱼羹用的是鳕鱼，料很足。鲍鱼红烧肉是甜口的，但至少女票和我都不觉得腻。。。其实鲍鱼和肉的口感结合得还不错。西湖醋鱼用了笋壳鱼而不是草鱼，不过我又不是当地美食原教旨主义者，平心而论肉非常非常嫩，但可能不是所有人都喜欢醋汁――我还算欣赏。古越陈酿煮花螺的汤调得非常好，酒味比较浓但是整体比较清淡，层次感不错，我们两个对酒没什么兴趣的人都很喜欢。上汤似乎不是芦笋的最好吃法。。。此处不上图。甜点是惊喜，加了焦糖的龙井炖奶一点都不会觉得腻，香草有加成。陈皮红豆沙刚开的时候闻着会有中药味，但吃着吃着就会觉得陈皮和豆沙的味道融合得异常好。。。[微笑]总之大致还是对得起一流中餐厅的名头的。。。虽然有的细节还不够完美。
鹅肝酱拌酥油饼很好吃，没有说的那么油腻；扣肉没有想象的好吃，但是黄鱼煨面很不错。生意很好，所以不是很安静，中餐厅的bgm是英文歌是个什么鬼。
高大上的五星级酒店里五星级的餐厅！从大堂一路又转又绕了好多个弯，入眼的是时尚的内部装潢和窗外的园林借景和荷花池，环境绝对赞。提前一天预定晚餐说是5点到7点的时间档已经约满。作为吃货，有过路过不能错过，坚定的坐等，直到7点半终于等到了一桌买单。对于主厨王勇的期待用于可以拔草了。鹅肝葱油饼，十片绿茶饼一样大小的葱油饼一上来并没有吸引我们。一入口马上感觉不同，外脆里嫩个，配上鹅肝酱，又香又滑。西湖醋鱼，三百多一条的价格在楼外楼可以吃几条了。酱汁酸甜可口，基本上都被小家伙们分光了。东坡肉陪玉米饼，五花肉被切成很薄得片围城塔型，入口即化，肥而不腻，配上玉米饼，好吃有挡饱。宋嫂鱼羹，没有一点腥味，喝了一碗，肚子就饱了。炸藕饼，一上菜有点纠结，因为只有四块，不够分。切开后发现里面很有料，虽然有点油。甜品的话个人推荐龙井炖奶，奶香味十足配有淡淡的茶香，表面一层焦糖增加了甜品的甜度，稀饭啊稀饭，果然是高逼格的餐厅。
因为好多人评论金沙厅比起湖滨28更胜一筹 所以我更期待四季酒店的金沙厅 母后和我都是猫食 所以点不了太多菜 点了几个算是经典菜 果然名不虚传 不负所望??黑松露花菜? 很香 蛮喜欢  金丝桂花糯米藕? 很漂亮 端上来时还是温热的 加分 甜度正好 古越陈酿煮花螺? 螺肉是剔除尾部再塞进壳里煮的 懒人的福音哈哈 但是蛮多螺肉剔除的有点多 就剩了一点点?? 有淡淡的酒香 个人感觉过甜金牌扣肉??? 这个最爱！！！ 不油腻 入口即化 切的薄薄的对于我这种不怎么爱吃肉星人来说很合适！ 为厨师刀工点赞！?? 配的南瓜饼很软！高山野蜂蜜冰淇淋配自制绿豆糕? 很失望 绿豆糕很硬 太甜 没有绿豆的香味 sorbet还过得去送的西米露还行上菜太慢 其他比我们晚到的一些客人都上了两三个菜了 我们坐了半个小时只上了一道花菜 但服务生态度不错… 总体来说还是值得给五星哒！
环境棒棒的、雅静，菜品杭帮菜特色很好！
不供应龙井虾仁！……没有进到符合要求的手剥河虾仁，所以今日不供应。保持水准和口碑的道理其实就这么简单，但并不是每家餐厅都愿意这么做。正如道理大家都懂很多，生活却不是每个人都能过得好……这餐菜不评了，图七可说明问题
第一次吃金莎的包厢 还蛮闪亮的 就是灯弄得比较暗 然后也是套餐菜 还比较实惠的 最低档的几乎把特色菜都能吃一次吧 推荐哈密瓜汁
口味不错，值得推荐，菜量挺大的，服务很好，挺好的，大家可以试一试。嗯，感觉很好，来了很多次。环境非常的好。停车非常的方便。有专用的停车场。而且经常有一些优惠活动，中午吃比较比较优惠。菜味儿偏咸一些，可以跟服务员说一些，少放点盐，味道正好。
Baby 100天，找借口去吃大餐，吃完还有印象的是牛肉和葱油饼。包房无点菜！适合装B把妹和请客的地方！
这一碗 难忘！将会陪伴我 一直思念
心中的满分餐厅 一年都要跑去杭州吃一次 但是这次去吃发现 宋嫂鱼羹略有腥味，黄鱼煨面的面换了品种，感觉比之前差了一丢丢。虾球好好吃啊 本来觉得会有点腻 然后发现酱汁里掺了一丢丢芥末～每次去都要配正山小种 再加上餐厅周边的景色 真好
提前了几天定了靠窗的位置，去的时候人不算多，服务生基本有求必应，一些细节也做的挺到位。菜品的话点了些热门菜，都称的上可圈可点，印象比较深的是花螺和黄鱼面，都是花功夫的菜。庭院里一只白鹅和两支鸳鸯？都已经成精了，完全不怕人。
第一个全满分 贵不是没有道理 服务很好 一个挺棒的酒店 橙汁有点酸 四季豆水准一般 木耳很好吃 酸汤雪花牛肉很嫩 金沙鸡 鹅肝酱伴葱油饼 这两个必点啊 很好吃 有特色
去杭州前两天预约了靠窗位置，环境，服务都挺好，菜品精致，点了些夏季时令菜，很清爽，点心精致，虾饺肉质Q弹，鲍鱼红烧肉偏甜，并没入嘴即化，肉质稍有点木，芝麻虾球我估计并不是所有人可以接受的口味，芥末偏重了点，两道甜品我都十分喜爱，杨枝甘露和别人家的做法和用料都不太一样，很喜欢，记得吃完发朋友圈，有朋友问性价比怎样？我想说亲，来这种店就不要谈性价比
酒店的环境很一般，就是类似江浙地区的园林，一个小公园，室内的设计更是土到掉渣，因为来之前做了功课，点的几个菜居然好坏参半，所以味道上来说可以给高出四颗星一点点，另外吃西湖醋鱼的时候跟服务员说鱼刺卡喉咙了，马上给我上了米饭和两个桃子奶黄包，所以总体可以有四星半，但是室内设计和口味不好的菜无论如何还是要扣半颗星，想说那个送的奶黄包还味道可以，没有评论说的那么难吃，可能是不值原价吧，便利店的水准，先说推荐的几个菜，最喜欢的是梅菜鲜肉粢毛团（42/4个）馅儿是梅干菜和肉酱，外面是薄皮汤圆和米饭滚了一圈，好吃的是馅儿的味道，作为第一个菜非常惊艳，然后最喜欢的是雪菜黄鱼原汁煨面（45）喜欢面的质感，不像那种烧过头的面条，配鱼汤很清爽，里面也有好几块鱼丁然后是西湖醋鱼（361）账单写的是笋壳鱼，鱼肉质感类似于蟹脚肉，很有弹性，酱汁看上去很赞，其实是糖醋勾芡的那种感觉，但是不怎么甜宋嫂鱼羹（78*2）算好吃，有鱼肉和粉丝，腐竹丝，但是不值这个价格，基本上是鱼汤加了点白胡椒的味儿，感觉路边小店也可以吃到类似的东西，本来这个菜也是路边摊出名的金丝桂花糯米藕（52）上面的拔丝没有很粘很甜，下面的藕不糯，而是偏爽脆，还是上海的饭店做糖藕更好一些，最难吃的是西湖煎藕饼（108）大概有四块吧，一半扔了，口感类似油墩子，那个油得啊，夹心好像除了猪肉还有肥肉丁，整个都油，蘸了醋鱼的酱汁才勉强吃下去一块最后甜品送了椰汁西米露，一般吧本来想点花螺（168）老上海熏鲳鱼（108）还有脆皮鸡，但实在吃不下了菜总价765，10%服务费收了77元，再加6%的税50.5元，埋单891.29两个人，人均446觉得这家的水准来说夏宫和尚席的味道都可以代替，倒是没有必要特地来
也许是口味刁了，公认那几个菜就是不错，却没有第一次吃的美味，惊喜的是一个时令的芦笋，还有其他不记得了。如果还去吃，或许我还会说不错，爱吃而已，但一定说多大惊喜，不过尔尔
因为想念第一次的西湖醋鱼，决定和朋友在去一次，这次去当然必点招牌菜西湖醋鱼，这次用笋壳鱼做的，此鱼没什么刺，肉质细嫩，入口很爽滑，醋汁调的很不错，酸甜适中能很好的掩盖腥味，勾芡程度也刚刚好，为了这点酸甜的汁我还特意配了碗饭。脆皮鸡外嫩里属输，听朋友说黄鱼煨面汤很鲜，本人不爱面食，所以没有尝
菜品口味清爽，细节非常精致，可以看出厨师的用心，品控做得很好。因为菜量比较小，所以三五好友吃起来刚好。
团购点评

                        味道美美的，经济实惠，味道不错，
便宜性价比高的杭帮菜馆，鱼羊鲜、开背虾不错，可惜便宜的糖醋排骨还有蛋黄南瓜等都没有，菜味道总体上还可，人很多，服务一般！
以前在杭州读书 有人问 来的时候 推荐个好吃的餐厅吧 离西湖近一点的。我一时就想不出到底该推荐哪一家杭帮菜更好。毕竟各具特色。昨天和妹子一起去了这家新白鹿 四点半开门 我们在大众点评取了号 查了一下大众点评上的推荐菜 并在前台扫了点单的网页 整个过程很轻松 很智能。到号后 大众点评无法查看历史排号 挺郁闷的 差点找不到位置 最后 被随意安排在空位上。坐下后 再下单 扫描桌上二维码。不一会儿 服务员小哥就拿着单子过来了。先上的是香烤鲈鱼 就是原来的铁板鲈鱼 鲈鱼很嫩 很美味 这么多鱼 我还就钟爱鲈鱼。接下来是招牌蛋黄鸡翅 新白鹿的蛋黄系列一直很有名 也确实很好吃 三个人吃一盘刚好 两个人略多。再上的是温州拌面 看楼下一个小姑娘写点评提到的 尝了一下 没那么好吃 也不难吃。有点想念学校门口小店拌面的味道。芒果汁。没有美味西瓜的时候 芒果汁是个不错的选择。最后的上汤菠菜略咸 建议配饭 而且最后一道菜 基本也没什么食欲 最后这个菜上的也有点难。
菜的分量非常足，我一个东北人来到杭州吃的第一顿饭，就被这菜量震惊了，一个人点菜点多了，一大桌子菜还不到100块钱，几乎剩了一半吃不了。便宜又实惠。口味中规中矩吧。但是要点名批评东坡肉，做的太硬了。
逛了小半圈西湖，饿着累着冲去新白鹿，网上提前取了号，到店过号顺延三桌安排很快就轮到了。扫描桌上的二维码点菜，即点即下，上菜神速，点了蛋黄鸡翅，脆皮童子鸡，孜然烤肉还有一堆杂七杂八的菜，都吃完了~摸着肚子逛回去睡觉，满足~
团购点评

                        生意真的很好，好不容易叫到号子，结果座位下面很脏，起先说会来扫，结果也就不了了之了，团购的菜单里的菜还不错，就懒得再点了，直接买了团购，总体来说一般，开背虾虾线都还在，没处理干净，虾油蛋真的很油，里面的蛋一点味道都没有，这碗就尝了下味道，就没人要吃了，蛋黄鸡翅不入味，鱼羊鲜我之前吃过很不错的，结果今天这上来，羊膻味很重，影响了整份菜的口感，其他菜无功无过，倒是水果茶味道不过，酸甜的口感正好
吃的很爽，就是花壳太咸。。有点坑
可以随便随便吃吃价格很便宜 这点菜两个人吃198好像…200都不到 哈哈哈
从点菜到买到都是直接支付宝~很方便味道也不错~菜量不少 又很便宜 吃得好饱
团购点评

                        杭帮菜，四人套餐吃不完。适合我们口味。
实在谈不上好吃的店 至于为什么会拍长队 只能说便宜吧。。
团购点评

                        速度很快，菜的味道也不错，价格适中
胃口骤减，以后来点四五个小菜就够了。牛肉卷的蘸料勾起了小时候吃川味包子的回忆，应该有酱油、醋和朝天椒。另外青瓷配南瓜圆子羹在灯光下别具美感。
性价比还是很高的，上菜比较快。
朋友介绍这家杭帮菜，菜价很便宜。本来以为菜量很小，所以点了很多菜，结果一上来傻眼了，好大的菜量，西湖醋鱼25 好便宜，菜的口味也不错，就是酸辣汤跟北京的做法不一样，里面放了郫县辣酱不太好吃。蛋黄子排特别好吃，炸的很酥外面裹了层蛋黄。唯一不好的是上汤菠菜里面的菠菜没有洗干净，有点牙碜，服务员给退了，其他都不错。下次有机会再来。
又吃了一顿新白鹿…不错不错…五元的糖醋排骨…好像和糖醋里脊完全一个味道…就是带骨头…蒜蓉茼蒿很普通…就是为了补充下叶绿素…温州拌面真的好大一份…味道还不错…菠萝牛肉很好吃…菠萝应该还是用的凤梨…性价比简直不能更高…
真是不喜欢 口味也不咋滴 不会再去
本来在上海的时候就要准备吃这个的，没办法排队的人实在是太多了，难道是十一的缘故，反正300多号等待，就为了一顿饭不至于吧！好奇心吧，最后我换了个地方的店来吃，提前在大众点评上排了队，这一点还是很人性化的，等我到了哪里，发现人真不是一般多呀，排了差不多十分钟就到了，菜品基本都是大家推荐的那些我也照着点了一下，怎么说呢，杭帮菜的口味或许我吃不惯，比较喜欢蛋黄鸡翅和东坡肉，东坡肉重点推荐一下，是真真滴好吃喔！人多，环境及服务就忽略不计了！
团购点评

                        菜的味道不错哦、、、、、、、、
口味不错??经济实惠，下次还可以选你。
点评上查到的，都说来杭州要来新白鹿，到了杭州当日就来了，6点多到了，真是爆满，还好四人桌前面只有三四桌，翻台挺快的，等了20多分钟就进去了。点的菜都是看大众点评推荐的，除了个别没有的菜，真心觉得味道一般，蛋黄鸡翅还不错，其他的菜就那么回事了，不过在离西湖比较近的餐厅里，这儿应该是价格最便宜的餐厅了吧，四个人才花了200元，虽然味道不惊人，也算品尝了杭帮菜了。
团购点评

                        好吃 油泼蛋超级好吃，虾的话虾线没弄干净  差评，鱼羊鲜也好大分，反正我们两个人吃七个菜吃的撑死了，不过就一个蛋黄鸡翅打包了 其他都吃完了 ，也是蛮厉害的啊
餐厅排队从拿号，等号，就坐非常系统化，外加等号时还可以免费打印照片和提前点菜。地方很大，上菜也快。只是菜的味道一般，卖相也很大众。点了蛋黄子排，卤鱼，水果芦荟，养生菌菇汤，片儿川，无一有亮点，很是遗憾。
团购点评

                        生意兴隆！等位时间长，性价比好！
新式快餐.杭帮菜      酒店不远就是，离西湖很近！转过街角，在商业街的一隅。      虽说不用排队，直接被领到卡座，可是点菜没人，被告知用支付宝或者大众点评来点菜，可是龙井虾仁菜单没有，这不还是得服务员上点菜单吗？耽误时机可不好！服务员也有大婶儿，说明这个餐厅的员工待遇。       点了西湖醋鱼、龙井虾仁、上汤菠菜、葱炒嫩藕、炒鸡蛋和一个凉拌木耳还有西湖牛肉羹还有什么忘了，饿得紧，有的菜迅速吃完，居然没有印象，更谈不上留影，哈哈！        首先说这个西湖醋鱼，那是超级难吃！虽说淡水鱼土腥气大，至少要用姜汁料酒去去腥的，怎么感觉是直接连腥腺没有抽掉就烹调了？虽然鱼很嫩，都吃不出鲤鱼的蒜瓣肉感，但太腥气，每人夹了一筷子就放弃了，浇的糖醋汁倒甚是美貌、舀点在米饭里。 西湖牛肉羹中规中矩，很鲜美！一般南方人做汤羹不会出错，跟水土习惯有关，不重盐，水土软，材料新鲜，汤自然好。 但是还有这个炒鸡蛋饼我得吐槽一下，为什么加葱？！加点开洋多好？或者白酒！怎么加葱，不是本帮菜吗？加这么多葱？从小就记得杭浙菜不加葱、韭菜的，认为此味哄就是臭的意思。真难为你们这么不地道！ 上汤菠菜和炒藕是我点的，清香可口，菠菜里有咸蛋块，这是本帮菜特点，有的还加皮蛋块，很适口，菜很嫩，本来还想点蕹菜就是空心菜已经两个青菜就没点，水土原因，在北方吃的空心菜总是很顽韧，纤维多，不脆嫩，味道更不甘甜可口。 凉拌木耳几乎没味道，好歹放点糖和醋啊？有点盐也好，太急匆匆的。米饭比小时候吃得三季稻好多了，奇怪我的表哥表姐为什么非好这一口？可能那会儿就那个条件，现在东北的稻花香遍布全国，大米都好吃啦，粒粒晶莹，不过比起外婆家的还差点。       看照片还有个东坡肉！好小只！大概5、6cm*5.6cm的样子！好在我们胃口不大，只有我平时四块红烧肉的大小，味道还不错，瘦肉柴点，正宗本帮风味！吃出小时候的味道啦！       新白鹿餐厅的餐具好漂亮！这萌萌的小鹿！抵消了所有的不满意！建议弄成黑底白鹿，不是白鹿吗？为什么是只黑鹿？不过鹿颜好就好
用微信点菜，菜价便宜，超乎想象！环境不错
价廉物美吧，价格是真便宜，服务员都忙不过来，5个人吃了168块，10个菜，酱香鱼头做的不错，很入味又不咸。
味道很不错，菜量意想不到的多，性价比很高，服务也很赞
从08年到至今，每回淼胶贾荼仨要去吃的一家店，重新b修^后h境更是优雅，正宗的江浙菜，家庭大聚餐是非常不e的x瘢??
新白鹿有很多慕名而来的游客，算是杭州现在最火的餐馆之一了吧，物美价廉，5个菜才104，打算离开杭州前再去吃一次，另外，个人觉得杭州菜味道偏清淡呢
团购点评

                        真心不错，位置在西湖附近，环境不错，最主要的是价钱便宜味道还很好，点菜方式方便，吃了推荐的鱼羊鲜味道很好，还会再去吃，只要不排长队！
这里的菜做的是越来越不好吃了。点的都是肉。素菜点了两个也不好吃。服务一般般吧。订了包厢里面叫服务员半天叫不动。之前觉得还蛮好吃的。价格也很平民。现在来吃就比较不一样了。不知道换了厨师还是怎么样。整体味道都没以前好了。
菜品味道清淡，喜欢。环境不错，食客多但不喧嚣。
团购点评

                        新白鹿是实惠和高性价比的代名词！
又来到一家西湖边不远火的不得了的餐厅新白鹿，松鼠桂鱼，话梅花生，蛋黄鸡翅做的太地道了，而且价格非常便宜
大众点评看过后开车过来的。据说当地人也都来特别火。吃过后感觉如下：价位的确便宜。但是，真的做的太一般了。面包诱惑-太次。糖醋排骨-一般；西湖醋鱼：味道一般真是便宜25元。菜和饭上来基本都是凉的。环境乱糟糟大声说话否则听不见。不知道为什么这么人来吃还排队………
总体不错，菜量太多，点了四个菜，三个人都吃不完！上汤做的很好！价格太亲民了！
五一节假日去的新白鹿餐厅，人爆棚！拿了号后被告知要等两个小时，先在隔壁ktv唱了会歌后再去吃的晚餐。可能对餐厅期望值太高了，味道不是想象中那么完美，个人感觉稍逊于"绿茶"！
上海没吃过，这家离西湖近，四点就能坐进去了，蛋黄鸡翅最好吃?? 西湖醋鱼最不好吃，三个人240，性价比很高
超级好吃，值得去试试，推荐给大家
也是住宿的地方推荐去的 菜品特色 价格实惠 明年再去
住的酒店就在旁边的桂庐，这家装修很有特点，民族风，人气很火爆，下午六点左右到的，等了差不多一个小时才等到位，吃完出来还有很多人在等。不过相对于环境，吃的东西就实在一般了。点了烤羊排，藕饼，除了烤羊排味道还可以以外，土豆泥实在是太油了！藕饼炸的太硬，还有一个像杂菜浓汤的，像糖洒多了的罗宋汤，甜到J，菜价格都偏贵。
朋友的介绍，第一次来感觉非常不错，服务环境一流，只是消费有些偏高！
人很多，五点半来预约。总体来说，味道有点小失望，可能我预期太高
马灯部落”是一家充满东巴风情的特色小店，我们为了节省时间，拖着行李，一路爬坡才到达这家位于山坡上的店，幸好味道不错，让我们没有白费那么多力气。因为是和杭州告别的一顿饭，我们还点了啤酒，不过玫瑰味的啤酒，有点甜的味道让人不太适应，但也算是一次尝鲜了吧。烤羊腿非常实在，直接把我们四个的胃打败了，性价比蛮高！还有就是放在一个小瓦缸里的菌菇，焖出了特有的鲜味，让我们想着也买个瓦缸回家去亲自做一做这道营养健康的菜肴。“灯影土豆丝”的名字很吸引人，但是味道一般，不推荐给大家。
环境不错哦，美景配美味，难得惬意～
第二次终于拔草成功 环境胜于菜品
3个人点了5个菜，最好吃的应该是店里的招牌菜羊排，肥而不腻，很嫩，入味；刀豆牛肉丁，刀豆和牛肉都切的很小，味道进去了，好吃；一坛杂菇，是一个小陶罐装着，有特色，味道清淡，感觉比较健康；包菜粉丝和酒酿圆子平常味道，没有什么可圈可点的。再说说环境，真的是很有风格，文艺青年工作室。
味道好吃，而且价格也不贵，喜欢。
吃个小资情调，东西也就那样，什么都喜欢做辣，食材的新鲜有待考证。。
很不错哦，很满意，比较适合聚餐，环境优雅。
朋友介绍去吃过一回，环境还可以，服务态度好，总体不错
比较惬意的一家餐厅！喜欢室外用餐还可以看日落！就是太热了??感觉不错！
服务很一般啊  杂乱 敷衍 立案点菜都要自己写
环境不错 菜品味道也很好 好好好好好
等了蛮久，两个人开始点了四个菜发现不下饭再点了两个菜还是不下饭，跟预期差很多很多，就烤羊排和炸鲜奶味道不错，蛋黄南瓜原来是炸南瓜条粘了咸蛋黄，吃多了腻，炒青菜不好吃，柠檬鸡片奇怪的甜味，三丝完全没味道。。。。
客栈附近的一家店 装修很西部 氛围不错 菜还可以 价格亲民
住在附近的茶香丽舍，听介绍说这家店很不错，就来尝鲜啦！店还是算比较有特色的，门口停了一辆吉普车、店内昏暗的灯光，还有几只小猫咪.六大一小，很多特色菜都吃到了！灯影土豆丝：脆脆的，看似普通，实则非常好吃，推荐！鸡翅：很入味.包菜粉丝：比想象中好吃，很快就消灭了！。
游玩西湖寻去的，玩累了饿的要命，来一饱口福地理位置：苏堤过去两站路，据说是青年旅舍改造的，有坐落于山上，因此要爬很高的坡。这让我想到了重庆的山路。环境：很有特色，自行看图。吃饭的点也是坐满了。毕竟刚刚西湖边上才下了一场瓢泼大雨。菜品：两个人吃了180，晚市不能团购。上菜速度也很快。一份小份羊排，羊排很香，很入味。铁板土豆粉条，端上来的时候卖相真的一般，一尝绝了这么好吃的铁板粉条，头一次吃到。还点了个一坛杂菇，一般般不过确实是一坛。还有个灯影土豆丝，比较有特色感觉每桌必点，但口感我不是很爱。最后饮品??可乐，咸柠七喜都很解渴。整体来说就是很有特色，值得一。
感觉就像云南那里的饭店，本人表示不推荐
鸡汤确实不错，分量够，餐前免费瓜子花生也很好吃
真心不明白这种口感的龙井要卖60？抢钱吧，我说我要便宜的茶就行，                                 服务员那个大婶一副看不起人呢的样子，什么一般别人都不点。。                               赌气点了60的，真是后悔死了，坑货啊。环境真的很一般呀，炒的菜也就是家常味道，油都不舍得多给的，无语了。
环境好，态度好，口味好！推荐！
香芙茗茶楼春天的杭州景区是非常美的，一路开车进去，都是青山绿树环绕当然还有梅家坞这块最少不了的茶树了，这个季节来梅家坞，当然还是为了品茶。这里一路进来，可以看到无数的茶楼，但是顾客真的比茶楼多得多！车满为患的感觉，停车找位置都可以让你头疼半天！哈哈！在大众app上挑了这家茶楼，选择了一个880的套餐，看起来也很足的了~入座先上来的就是一杯龙井茶，杭州的龙井可是出了名的，香味很足，置身于杭州茶乡之间，来一杯龙井，品一口，赏茶乡之景，满足！感觉好天气的周末，就是要这样度过才是最棒的~哈哈这里的农家菜其实对我来说都是差不多的，有几样东西到处都有~最喜欢点的就是鸡煲了，鸡肉炖的酥软，鸡汤鲜美滋补，很棒~还有一些杭州比较常见的杭帮菜，无论是本地人还是游客，都是非常适合的。。
味道相当一般，不知道那么高的评价怎么来的，其他还好
口味好，剁椒头肉非常嫩，很久没吃过这么好吃的鱼头了！店家很亲切，环境舒服，值得推荐！
环境挺不错的店，菜的口味也不错，老板娘很热情
味道不错，环境可以，价格有点贵，值得一去！
鸡汤很好喝，蔬菜也不错，就是每个人都要点杯茶，平常不太喝茶，不知道好坏
口味不错，经济实惠，上菜速度快！
不错的喝茶的地方，菜虽然谈不上特别好吃，不过环境超好，心情舒畅。
有c失望，菜除了~^好吃之外其他真的M失〉?S是苦的，有些蔬菜特e油?而且一杯60K的井喝上去味道怪怪的，太坑了
味道不错，地点也不错，臭豆腐有点受不了
喝茶就在路边上，边上溪水声潺潺。心情大好，童子鸡味道很??。
口味不错，环境好，服务很热情，下次还会再来
没浪费精力失望跑一回，环境、菜品都不负所望！??
好吃！环境不错，口味不错，老板娘人也不错
非常棒！菜好吃，人热情，原生态的菜品！
看到网评去的 在这种地方只能点些适合的土菜吃，像川菜类的就不要点了
还不错，东西挺新鲜，鱼稍稍有点土气，其他还不错
味道很棒 环境也很好 点了清炖鸡 白条 笋炖肉
味道不错，老板娘很客气，茶还可以再好的
环境不错，老板也热情，就是停车还收费这个有点那个
每次去杭州验车老公都要去梅家坞，那里空气好好，这次搜了大众点评选了这家，说真心话菜一般。
那天过去正好下雨天，坐在小河边，很凉爽，农家菜性价比是很好的，鸡汤很好喝，螺丝也好吸，鱼头很大一份、汤汁比较辣。
5星不知道哪里来的啊 还是上海口味和杭州口味不一样？总之绝对木有5星水准啊 环境一般 沿街 上菜速度超快 但。。。味道绝对一般 而且要收停车费哦
环境在周边算好的，老板服务也很热情，菜的味道更是没话说，下次还会再来
味道不错，很地道，老板娘很实惠，推荐的招牌菜口味都很赞！！！
8个人点了一桌子菜  太忙了有点脏 大家推荐的几个菜还挺好吃的 龙井虾仁一般～然后态度还不错
太棒了，龙井茶超棒，正宗，菜也非常好吃，服务特别好，老板娘亲自推荐自家特色，还帮我们买最好吃的杨梅，太开心了，很不错的一个午餐，100分
地处环境优美的龙家坞，是休闲聊天的好去处。
特地带老爸老妈去吃的～味道还是不错的～坐着喝茶吃饭～舒服夏天去外面就热了～弄点冰块又能降温，又能吸引顾客～可好？哈哈
菜的味道很好很新鲜 值得下次再去啊
环境不错，味道也很好，推荐本鸡煲。
菜品种不多，味道也一般了。鸡煲好油
老板很热情的 希望下次去有发票 哈哈
冲着有名的童子土鸡煲选了这家。老板娘能说会道，店里生意红火。尝了标价60一杯的龙井，对于偏爱红茶的我来说，这档的绿茶口感算不错了。招牌童子鸡煲果然名不虚传，鸡肉很脆嫩清香，汤汁鲜美，没有一点腥味。其他菜无功无过，基本符合农家菜的水准。和朋友们聚会聊天，性价比可以。
超级好吃，这个臭豆腐很正宗，棒极了，服务很到位，老板也超级好。粉丝很有弹性，不会像别家的烂成一团。
点了竹笋烧肉非常好吃，茶水喝的80一位的不太懂茶不过很好喝
不是想像的好可能看了点u以为5星所以失望！
五星好评，西子湖四季酒店金沙厅必须点个赞，强烈推荐！来杭州必须要来品尝金沙厅，环境很好，用餐圣地，四季金沙果不负其名。古典优雅的气质，精致美味的菜品，葱油饼好酥脆咸香，色泽好看。古酒煮花螺，也真是一道停不下嘴的。人均消费还是挺高的，总体不错。
幸好入住前一天预约的餐厅才得到了靠窗的位置，虽然是酒店的金沙厅但也是走了好远才过来…菜品之前仔细参考了大家的点评，但是口味各有不同仔细研究了菜单和膳食平衡没有多点…鲍鱼红烧肉只点了一份，味道很好偏甜口，肉质软糯肥而不腻……汤要了略有些酸的西湖牛肉羹，原本以为普普通通的开胃汤没想到给我一个惊喜，由于食材的新鲜，每种材料入口都能体味到该种食材的鲜香，但是组合在一起又有了新的味道……这个真心赞一个点了一个萝卜干毛豆，为了清口解腻，清爽一盘赏心悦目。桂花糯米藕端上来的时候确实吓了我一跳，有人可能觉得卖相迷人，但我却觉得无处下手…不过我家领导吃的开心…那个青瓜炒山菌是为了膳食平衡点的，味道很赞……主要新鲜啊……最后是西湖醋鱼，一直不清楚醋鱼到底应该用什么鱼来做，这里用了笋壳鱼，百度下发现是一种原产于东南亚的热带鱼种…不纠结了，真的是超级超级好吃啊，鱼肉嫩到入口即化…微酸甜的口感搭配上鲜嫩的鱼肉，差点儿吃的连刺儿都不剩啊……最后要赞一下这里的服务，怎么形容呢，不是贴在边上嘘寒问暖那种，是很有眼色那种…这个是服务的最高境界吧……
他家的菜，我最喜欢醋鱼和菜泡饭。点心也不错。
在杭州能回头吃第二次的餐厅 真的很少啊  吃来吃去还是四季金沙好吃阿 每次必点脆皮鸡和花螺 真心的。是我的最爱啊  百吃不厌  我更中意脆皮鸡 主要是椒盐好次     。哈哈 狮子头也很好吃 不油腻   米饭也特别好吃 我对米饭要求特别高啊  居然 可以吃下两碗
托某酥的福来金沙开了荤，确实是荤啊只点了一个蔬菜百合炒芦笋108，所以性价比与此店无关！至于其他肉类么走的是精致路线所以都是分量很小但口口扎实，但是但是味道不惊艳真的让人失望，就是偏上海口味的杭帮菜，可能本人偏爱素食的缘故，面对一桌子荤菜反而无感了！
住在四季怎能不去吃下著名的金沙厅呢！上海熏鱼肉脆，但是酱汁便甜，扣肉是一绝，一定要去尝试，鱼羹汤以位上，价格贵但是贵有贵的理由，咸鲜适中
果然是西湖呀，环境是肯定好的。各个菜的味道也是很不错的，
服务非常好。换盘很积极。菜品也很好吃，尤其是花螺，特别惊喜。饭后甜点还送了椰汁西米露，很好吃。点了一个黑松露素菜蒸饺，还不错，内陷很碎很实在的味道。
哎呦吃了几十次的金沙，从来没低于400的人均（必须写个点评mark下）呵呵看来杭州的高温天真心让人没胃口！【海参金鱼饺】第一次尝试！很赞！造型讨喜，但皮还不够薄，有待提升，海参、虾肉、笋的结合，鲜味不在话下【浓汤鱼肚羹】吃惯了宋嫂鱼羹，也换个新鲜的尝试下，料很足、浓稠鲜香，胶质丰腴，完全没有腥味！这道羹跟紫萱的解香楼出品的口感一致，但金沙略胜一筹，胜在用料上舍得，解香楼的料不够足。【杨枝甘露】不同于前几次吃到的有搭配核桃酥，侍者解释核桃酥制作费时，故而换做豆腐布丁藏于杨枝甘露底部，改良后感觉口感更赞。服务ms更贴心了，餐前餐后都赠送了小食，反应也比以前快。金沙，从未失望过。
要是从四季的lobby出发，大概要走5分钟以上才能到金沙厅不过还好四季内部景色非常美，要不是这么热，外面一定非常好逛的怪不得别人说，西湖四季像避暑山庄呢餐具和放包的椅子都有准备【咸鱼鲞菜脯毛豆】---58元在点心和脆皮鸡之后上来的凉菜我也是呵呵了，这凉菜简直鸡肋味道是不错，有种类似虾油的香气【黄帽流沙桃包】---38元午市才有的点心完全不流沙，长得还可以，味道一般了不要一般了【梅菜干粢毛团】---42元看到别人推荐的，就点了，外面中间都非常软糯，米饭没有干掉，芯子也是熟度正好确实是品质很好的粢毛团【金沙脆皮鸡】---128元相比前一晚吃的28，金沙有扑鼻的大蒜味一下子让我受不了，鸡的油处理的也不好，只能说比28脆皮鸡略逊色，但绝对上佳配的小料可以沾可不沾【宋嫂鱼羹】---78元相比28的鱼羹，这里的鱼羹放了更多的香辛料想到前面的脆皮鸡，觉得厨师口味稍微重了点但好吃还是很好吃的，鱼羹不腥，入口顺滑【西湖牛肉羹】---48元没什么亮点，还行【古越陈酿煮花螺】---168元点的时候忘记了，想想一定要试试，就追加了非常惊艳，花螺处理的干净，和黄酒的搭配也是得益这调味有点棒！【片儿川】---38元非常烫，但是这面十分不错【鲜橙汁】---80元某人要喝，我也没看酒单今天写dp才意识到这杯橙汁真心不便宜啊。。。【龙井炖奶】---45元有dper说比较腻味，焦糖布丁放了茶，不是特别软的那种但是是我喜欢的，还是想推荐一下菜价再加16.6%，营改增后都变成16.6了不过我也好奇要是来到人是付现金的，他们零头几分钱收不收？没有点大菜，所以人均不算高，实在有点吃不下菜点的少服务总体好，但是明显不如湖滨28的人来的熟练面对的客流量要少很多的关系吧～～包房客人要面对地方太大找不到服务员的尴尬局面。。。
开在杭州的上海菜。不爱吃甜口的慎来。就怕外地人误会是正宗的杭帮菜把杭州人拉黑。如果是杭帮菜绝对不是甜口的。所以应该算是创意菜。酒店环境没话说很幽深。如果开包厢的话比较适合谈正事。大厅的话环境不是很隐蔽，桌桌隔得很近。【服务】服务好。甩解香楼n条街。同样是收了服务费为什么差别那么大呢。【油条豆浆赠送】赠送的油条豆浆是甜口的但是上面撒了辣油。有时候东西真的不能乱搭。不过摆盘好看。【鹅肝酱葱油饼108】大致吃不出鹅肝酱的味道，被花生碎盖过了。葱油饼配酱解腻，不配的话稍油。【芥末芝麻虾78一位298六只】口味和日式的一模一样。芥末蛋黄加大虾。垫着火龙果和西瓜小粒。虾口感偏老。没有q弹了。像橡皮筋。【脆皮鸡128半只】外皮不错，肉上稍多油。【鲍鱼红烧肉138一位398一份】不建议点一份。因为肉是甜口的能把人腻死。不过鲍鱼比解香楼好吃。解香楼的鲍鱼感觉没发成功带着腥味。四季就不会。【古越花螺168】也是甜口。比较失望的一道。之前在大众点评被大家捧到天上。结果除了创意还行，螺肉处理过之后完全没有感人的口味。特别是一大半都有沙子口感很差。【上海熏鱼108】第二个失望的菜。太甜。根本不是熏鱼。是甜酿鲳鱼才对。甜到无语。【黄鱼煨面45&片儿川38】都是扁面失望。既然是上海菜那来把细面咯。黄鱼汤真的煮的奶白，不腥，除了面选的不好口味还是好的。片儿川则很失败。这道面应该从菜单下岗。【龙井炖奶45】口感微苦。上层是焦糖，甜品是甜口才正常。好吃。【餐后赠送银耳莲子百合羹】没啥印象了。
我前一顿吃的楼外楼孤山店，被难吃到震惊. 后来换到金沙厅，撇开价钱，分量，味道真的没得挑！西湖醋鱼，蟹粉狮子头，黄鱼油闷面，金沙脆皮鸡都是极好的. 这才是想象中的杭帮菜
终于尝过杭州最贵的杭帮菜，味道不错，环境一流，鲍鱼红烧肉是必点的！值得推荐！2个人要1200多，存好钱再去
自己不开车的话来这儿还是挺费劲的，在景区里。
味道好环境一流服务态度好下次再来
跟朋友来住店说是餐厅好吃晚上特意来品尝下没有一丝惊艳的感觉就是食材比较忠于原味
传说中最顶尖的杭帮菜 今日遂愿 务必提前预约 否则必然等位?吃不上 服务优良 百分之16的服务费不是白收的 部分菜品达到惊艳水准 果然还是要不惜代价 吃出省内 走向世界 # 宋嫂鱼羹 # 鳕鱼改良而制 入口层次丰富 清淡不失鲜美  # 鹅肝酱佐葱油饼 # 大小适中 入口薄脆 鹅肝酱细腻柔滑掺杂了榛果花生碎 空口吃也很完美 # 金沙脆皮鸡 # 皮薄脆 肉细嫩 骨酥香 肉食动物非常喜欢 # 金牌扣肉配玉米饼 # 功夫菜 扣肉薄如蝉翼 码成金字塔状态 内里为红烧笋干 玉米饼香糯 选材一定很好  # 古法陈越煮花螺 # 强烈推荐 酒香四溢 螺肉处理干净后 再嵌回壳内 花雕衬托出螺肉的清甜与爽脆 我是不爱花螺的 吃了大半盘 满满赞誉 # 糟香两头乌 # 肉是好肉 肥而不腻 糟味太重 不推荐 还是怀念南国的扎蹄 虽然两者不是一样东西 # 禅寺一品煲 # 胡椒味太重 一锅乱炖 毫无特色 # 龙井炖奶 # 焦糖层? 茶味奶酪慕斯 茶香浓郁 奶味醇厚 个人觉得一般 无功无过而已～ #寿桃包#之类的小点心未入境 因为桃包做的实在惨不忍睹 影响画面...... 总体来说 很满意
一流的环境，一流的菜肴，一流的服务。
首次点评就献给金沙厅了。【葱油饼配鹅肝酱】饼香而脆，但因其做法难免有些腻口。鹅肝酱味道浓厚，坚果的味道有些抢戏，若能更突显鹅肝的味道是最好。另外上菜时饼就是温热的，因此冷的很快，个人认为出品之前最好加热餐盘。【脆皮鸡】皮脆而肉嫩，直接品尝可以感受到鸡肉本身的香气，蘸一点胡椒盐也不错。个人最喜欢的一道。【龙井炖奶】表面是一层焦糖，戳破表层下面是细腻的奶酪质地。龙井与鲜奶的味道相互交融，本担心对于不嗜甜的我来说会太甜，入口却是甜中带有龙井的苦涩。【烤麸】一口咬下感觉与牙齿有些粘黏，不甚清爽，应该是里面的豆汁没有捏干净的缘故。倒是作为点缀的白果非常软糯，口感不错。【酸汤雪花牛肉】牛肉很嫩，味道无功无过，没有什么记忆点的一道菜，大抵因为外面很多馆子都能做出这个味道。【上汤西兰花】说实话端上来的时候有点傻眼，一碗并不怎么像高汤的高汤里飘着几朵西兰花，狐疑地夹起一块，味道与水煮西兰花并无二致。如果不是为了平衡膳食还是放弃这道吧。
大部分菜品很赞。但都偏甜。古法花螺最好，酒香四溢，也是甜口的但调和的很好，刚上来居然是温烫的。鹅肝酱葱油饼偏甜了，还可以。葱油拌面太咸了不香。宋嫂鱼羹料很足很鲜，而且不是味精那种鲜，但口味略淡。脆皮鸡很赞！可惜蘸料没有梅子酱。鲍鱼红烧肉老公喜欢，我觉得甜了。西湖牛肉羹和平常看的不同，倒也蛮好吃。片儿川给老公吃了。有一个蒜香芥蓝很脆很嫩，好吃。最后甜品：杨枝甘露不推荐，布丁上面芒果泥太滑腻腻了。龙井炖奶没吃到……就被某人吃了。对了，吐槽58一位杭白菊茶，才六颗小不拉几的花苞！太不爽了。
性价比真的很高，味道也不错。环境也是我喜欢的调调。就是人气太旺了真的很吵。不要在饭点去，等位的队伍能吓晕你。
不错，不亚于外婆家，几个菜都吃光光啦
菜品：这次的小伙伴都不太能吃，3个人点了2凉2热一个沙冰，几乎都没有吃完。天水豆腐味道不错，新菜笋丝有很重的姜味。蛋黄南瓜有糯米粉的感觉→_→大拌菜芝麻酱足足哒。环境：人声鼎沸，热闹得很，碗碟蛮有特色。服务：微信点菜结算，几乎都自助，上菜很快。
好喜欢 好喜欢 好喜欢 记住重要的事情一定要说三遍嘛 粗发去杭州之前做了攻略有几家店是必去的 哎 真是吃了一次就不想离开啊 如果还有再去杭州的欲望绝对不是为了西湖 也不是为了钱塘江 绝对是因为新白鹿餐厅家的菜菜啊 ??上图自己看 好吃不贵啊
觉得价格是他家唯一优势。蛋黄鸡翅蛋黄排骨，我是吃不了油炸的，但是家里老人小孩倒是觉得好吃，总体说口味比较一般，印象最深就是有一次点了一个鸦片鱼头，辅料是黑木耳。这道菜就是暗黑料理。难吃。
叫的外卖，几乎没好吃的菜每个菜油耗气特别重蛤蜊，都是沙泥酸菜鱼，鱼片有土腥味，刺也多酸汤肥牛，不够酸手撕包菜淡的不得了，还生椒盐猪手应该还可以的，送过来不脆了唯一可以吃吃的就糖醋里脊和鸡翅了
觉得杭州的新白鹿比上海的好吃啊，8点多去的，没几桌就进去了。上菜速度较慢，价格相当划算。
量好足呀，非常好，吃来吃去，就喜欢这家
菜卖相难看，口味差，环境嘈杂，不知道为什么那么多人排队，点了一份蒜蓉粉丝蒸秋葵，粉丝就几根，摆盘吓死人，不夸张有配图
真的超级难吃，好评都是托么真心负分，比绿茶好难吃心好累，这三大杭帮菜馆我再也不会进了送我我都不想吃点了几个菜都是动了一口不想再吃了什么鬼
大爱这家店的菜，花生最爱，香酥鸭也好吃滴一米…………
哈哈哈哈哈哈哈我是你自己去买一个人去
没来过想来，来过了，终于知道为啥他家菜品便宜了。以后来杭州，应该不会惦记他家了
新家比很高，几款很合口味，糖醋鱼吃不惯
还可以吧 布置挺好 很高大上 味道还可以
可以在手机上点单，方便多了，又有免费的WI-FI
人超多，拍了n长的队，还好很快就到了。味道不错，价格相比比较实惠，下次还会来。
价格便宜味道也赞，不错，老爸老妈都喜欢。
来杭州玩儿，这家店就在西湖边上，点了网友推荐菜，觉得一般，完全没有传说中的杭帮菜的精致，只能算是家常菜吧。味道不是很适合我，价格很便宜，量大。倒是觉得可以量小再精致一些，可能也是主要做游客生意，不是太在乎回头客吧
口味好，经常来这家，生意很好的…………
整体感觉主要是噱头大。真不晓得为什么评价这么高。菜品口味偏甜，灯影土豆丝，就是油炸土豆丝，真的很油。番茄饼，就是番茄天妇罗，里面是一片番茄，裹上面包屑炸，上面放番茄酱、沙拉酱、一把白糖，直接放白糖真的惊到我了??。鱼的味道算矮子里面拔高个。评价很好的蔬菜煲口味很清淡，可能是地方特色吧。饮料要慎重点，基本就是啤酒加有颜色的糖浆，而且都快没气了。环境方面，装修得很有特色，但是餐具真的很可怕。刚拿上来的时候碗里还粘着土豆丝，根本没洗干净！震惊了！这样也能摆上来！和服务员说了之后换了另一个破口的碗，不过不怎么敢用了，卫生问题堪忧。上菜还错了两次，智商没在线。在旅游景估计就是心思都花在网评上，以吸引一些游客来坑。除了环境好就没有优点了。
羊排超级好吃，我看了一下 几乎每桌的客人都会点的。其他的也都不错。位置第一次去找不好找  后来就熟悉啦。  拍小视频发朋友 圈  朋友都问我这是哪里。
刚好住在四眼井，所以看推荐说不错，过来果然没有让人失望??羊排好香，口感不错，一坛杂菇竟吃出了海鲜味！好吃！驴肉做的也不错！整体感觉非常好！环境也特别有特色！就是服务生不知道是太忙还是什么的，感觉没人理。
真的很棒哦，工作人员都是帅哥，菜很好吃我们去旅游按评价搜出来的，很火爆的餐厅
每一个吃货文艺青年都会说“每个人心中都有一个目的地，而这个目的地有哪些必吃美食我已经查好”～～美食与美景同在的马灯部落
去四眼井玩偶然看到马灯部落，就被他的装修风格吸引了，真的是找艳遇的地方么，哈哈～最喜欢的是他们的碳烤鸡翅和乡野浓汤（酸酸的）还有石锅鱼，味道都超赞的，回味无穷哇，还有那个扎啤，cool！下次还得再去吃，咔咔咔。
价格有点贵，米酒度数很高，推荐菜真心一般。环境好。可以带狗进入这点最满意。。
真是不好吃啊一点都不好吃第一次来吃的时候是一年前吧没有任何印象今天和朋友又来了一次感觉菜都不新鲜...既吃不好又吃不饱。环境还好而已。哎！后悔！。
江南的柔和和江北的豪爽 在此交集！风格独特
几个小姐妹说七夕要找个有情调的地方吃饭，我就挑了马灯部落，其实这片区域主要是一些精致的民宿和一些餐馆，可能比较适合来杭州游玩的游客哈，由于树木花草比较多，夏天蚊虫也比较猖狂。我们点了一些招牌菜，烤羊排、灯盏牛肉粒、灯影土豆丝、炸鲜奶、铁板土豆粉条和秋葵。最受欢迎的是烤羊排和铁板土豆粉条了，羊排很入味，肉质酥软，每个人吃了两条都有些不过瘾哦；铁板土豆粉条很Q弹，吃起来很有嚼劲，可以作为一道主食。灯影土豆丝的口感比较像炸薯片，厨师的刀工真是不得了；灯盏牛肉粒的造型独特，但是里面的牛肉粒屈指可数，个人觉得笋干粒混在玉米粒和牛肉粒的口感不太搭。
服务态度好 环境好 菜好好吃 非常好
创意菜，没有导航的话估计很难找到
周围环境挺有文艺气息，大部分都是旅社，吃的也就这家不错，值得分享
西域风情味道浓厚，菜品就那么回事吧！。
就在法兰萌望的边上，转个弯就到了，生意超好，中午去，说要等半小时，果断选择打包，他们家点菜很有特色，在门口的大黑板看好直接点菜，菜的品种还是很多的，我们点好菜，就回民宿了，等菜烧好，店家打电话，我们就过去付钱拿菜，方便，但是店家没有一次性筷子，回民宿还要借筷子，不人性化！包菜粉丝，挺好吃，咸香味，配饭最好蛋黄南瓜，南瓜软糯外面裹着咸蛋黄，绝配，好吃，好像很多杭邦菜馆都有这道菜炭烤小羊排，羊排嫩香，量也很大地中海蔬菜锅，就是蔬菜大杂烩，店员推荐的，还行糖醋小排，喜欢酸甜味道，就是骨头多，肉少，哈哈，肉食动物爱吃肉
服务很好，环境不错，价格满意，总体不错
看到这个店名时我就在想我要去尝尝，看了点评后更是下定决心晚上一定要去。店在半山腰上，山路起起伏伏，车开起来挺刺激，终于停好车走上斜坡到店门口了，热闹啊！我们去时天还有些亮，望着远处的山景色真美。人特别多，我们被排在等位的第三号，渐渐的灯亮了起来，天暗了下去，人还是骆驿不绝，但位置还没有空出来。只能坐在大树桩上耐心等，看着吧台小哥不停的榨汁调酒，眼前靓丽的美女晃来晃去，就是没看见什么帅哥。等了不知多少时候终于我们可以进去了，点了地中海蔬菜锅，一坛杂菇，乡野浓汤，石锅鱼，蛋黄南瓜，铁板土豆粉条。肚子饿了，先上的蔬菜锅觉得特别好吃，然后蛋黄南瓜，这个咸咸的蛮好吃，才吃了几根，儿子说好吃全包了。接着石锅鱼，鱼肉无刺，但大多都是豆腐，味道还可以，一坛杂菇上来时，我还在想这么小个坛子真抠啊，没想到筷子里头掏啊掏量很多的，坛子是实打实的装满的，味道很好，这个我们全家都爱。乡野浓汤可能加了很多沙司，味道很浓，也不错。铁板土豆粉皮，很Q弹，味道还可以，挺油的。其实还挺想吃烤羊排的，但胃口不大，只能留待下次了。外面有露天位，风景很好，如果不是夏天，天气没有这么热，也没蚊虫的话，露天位真的是非常享受的。
快七点去的，说没位置了，要么只能坐外面，外面热的要死，还有很多蚊子，结果进去一看，至少一半以上的空位，说是预定的，结果等我们吃完了，八点了，预定的位置还有很多空着的！饥饿营销也不是这么做的！不过话说回来，菜的味道还是可以！包菜粉丝味道很好，石锅鱼里是鱼跟豆腐，鱼的酒味很重，豆腐嫩嫩的，不错，鸡翅中规中矩
第二次到他家来了，推荐他家的灯影土豆丝，烤鸡翅，烤鱼，烤羊排，味道很赞。。
团购点评

                        不错不错，值得一去，这么久了还想再回味去！
味道还行，不过分量真小，三个人吃了将近300才吃饱
团购点评

                        环境特别好 在上满觉陇 地势很高 坐在外面用餐 可以俯瞰下满觉陇和四眼井 菜品味道不错 很有特色 蛮喜欢的
旁边客栈伙计推荐，杭州当地名店。确实，5点就已经开始排队了。点菜看墙上的菜单，价格符合杭州当地特色，实惠。一个人不敢多点，要了一个著名的烤羊排，一份炒小青菜。羊排确实现烤，很嫩，肉质鲜美。青菜很新鲜，还搭配了玉米，爽口。不过总觉得怪怪的，为什么杭州吃烤羊肉呢？
环境很特别，菜品口味也不错ε==(づ′`)づ。
有点难找，里面环境挺不错的，牛肋骨很好吃，土豆丝做法很特别，脆脆的，像吃薯条，都不错～～～。
朋友推荐去的，在满觉陇山上，离景区近，风景好，老店，菜品感觉一般，服务一般.
和闺蜜洗牙前最后一餐，想吃点好的，特地又是打车又是爬山的跑来这里，等了挺久挺久，口味却很一般，没什么特色。除了鸡刨豆腐不油腻以外，其他都很油：烤羊排，卷心菜粉丝，东坡肉？结账点单是不同的柜台，感觉超级不方便…不过环境很不错，适合拍照，大概这就是它的人气来源…
实在是太好吃了，环境超级棒，能感受到不一样的氛围
环境不错，在一堆民宿中间，要爬点坡才能找到，不过人气旺，羊排好吃
羊排好吃，但是更喜欢店里的肥猫豆豆。阳光正好，景色好看，杭州你好，杭州下次见??
上来环境蛮不错、我是拍照拍上来的、吧师很贴心还给冰蛋糕、朋友过生日送的那个心形蛋、土豆粉条味道还可以、炸土豆丝是推荐菜里面的、鸡脆骨有点肥、土豆泥希望可以纯点、加了太多其它、羊排有点臊略微。这边环境不错
店址位于山上，坏境很好，菜品还行！
着实一般，没有必要特意过去，点评排名第一的创意菜。也不知道点评靠什么依据出来的榜单排名。菜的量少，价格比连锁杭帮菜都要贵，服务也就谈不上什么服务了。失望。
很好，就是要早点去才有地方哦，人多
布置的很有特色的一家~年轻服务员很有朝气很热情~就是菜量小一点
好吃的不要不要的，环境也美的不像话
在四眼井的小山坡上发现了这家店，好文青的小店，歇歇脚吃吃菜，拍拍照肥肠合适，东坡肉还是不错滴，！???爱文艺，爱自拍的青年
菜的味道很棒，石锅鱼和羊排好评！还有地中海蔬菜煲，喜欢口味清淡的～。
外观装修风格很喜欢，而且装修的很有特色，最重要的味道也不错，店家几个小伙很热情
环境好 创意好 味道就不那么重要了 吃个好玩
色香味俱全，老板服务态度也好，下次还来
土鸡汤很好，蔬菜新鲜！！！！！
价格合理 服务好 上菜快 很好找 鸡汤好喝
口味好，环境宜人！很不错的地方！
这家的童子鸡汤口味很不错 很赞 茶也很香
酱爆螺丝非常好吃！我们一颗不剩，赞一个??，
风景不错，茶不错，菜也不错。习惯五星好评！不过昨天被店家的狗狗吓了一跳
老板娘人不错，下次再来，味道也不错！
菜很不错，价格实惠，人气很旺，下次再来
首先进店老板娘强买强卖茶，上菜后筷子上发霉的，菜品不新鲜，黄鳝春笋煲变成咸肉茭白，只见茭白，不见黄鳝，味道差。米是最差的陈米。上图
11个大人3个小孩16个菜，吃时没顾上照，吃完看见底的盘子，可见饭菜还是可口的，只是茶水有点贵，饭费500元，茶水50元一位花费500元。
味道很好，推荐野笋扣肉，环境也非常不错
菜品还行，我相信有这些好的食材自己也能烧得比店家好。菜都是直接旁边的河道里洗的，开始爸妈跟我说，我还不相信毕竟店家有水龙头的后来看到吃了一惊，马德，河道里水很脏怎么可以去洗菜拿来烧给顾客吃呢？说说这里最贵的一杯龙井，80元/杯，我说不清楚到底80好在哪里讨价一番后说60元/杯，买单时最后还算我80元/杯，原因很简单，服务员说我们3人只点了一杯所以不能便宜，这是什么逻辑？反正我是以后不会去梅家坞了特别是它家，要喝龙井买龙井茶叶的话还是推荐龙井村，价钱便宜几倍而且茶叶还不错，自己也要会挑喔
总体味道不错 只是价格偏贵了 性价比不高
首先对该茶楼的环境非常好，茶楼的位置也很好找公交车到达很方便，老板娘也很热心而且也不收茶费，菜肴也不贵而且味道也很不错，最赞的是本鸡煲和葱油白条儿，以后我们还会来
老板娘很亲切很和蔼，菜色也不错，剁椒鱼头很好吃，鱼很新鲜，辣度也刚好，比绿茶什么的好吃多了，还很嫩，糖醋里脊也超好吃，总之给赞，32个??。
商务招待～选择这里～这条路上很多类似的饭店～属这里评价最好～老板娘非常的热情好客～我不是很会点菜～老板娘帮忙全部配好～还喝到了上好的龙井茶。老鸭汤很好喝～没有鸭子的腥味；干炸汤圆好喜欢；笋类是应季的菜～也都比较新鲜，下次有机会再去～
总体不错，家常味道，环境也很好
菜品出乎意料的新鲜好味，价格小贵，但也花的舒心
喝杯茶，搓个麻将，农家菜也不错。
环境好，服务好，关键是菜好！土鸡，白水鱼，肉蒸春笋……都吃得光光了
性价比还不错，环境一般般，路过吃了个工作餐，整体还是可以的
很好吃的菜品，鱼头很嫩，超喜欢，建议来杭州的爱吃辣的都可以来尝尝，很鲜的鱼头
看着点评推荐好过来试试，果然不错。土鸡煲 138元  一端上来，上面一层黄黄的油就吸引到我了，很鲜，喝了好多碗汤，赞一个江鳗     188元  梅干菜一起蒸的，一条大概一斤左右，是我喜欢的味道，三下五就干掉了笋干烧肉 48元  笋干不错，实在是吃不下了，剩下的打包了香干芹菜 20元 可惜过了水芹的季节了，我更喜欢水芹多一点雪菜春笋  28元这里的龙井不错，买了半斤明前的，1500/斤，回家给老爸尝尝老板娘人很实惠，态度超好，最后用点评买的单，全额9折问老板娘要了名片，茶叶喝完后可以快递的
环境和味道都很棒，下次还会来！
很好很周到，茶和饭菜都很好吃噢～量也很足。点的都是推荐菜哇哈哈
餐厅棒棒哒，食材新鲜味道正量又足！
和女孩儿去云栖竹径走了走，下来后去这家店坐了坐，农家味道，上来就招呼瓜子花生，鸡汤很香，她也满意，当然还有新茶龙井，不过个人习惯了铁观音，坐在小溪流水边，听着潺潺水响看着夕阳西下，落日余晖散落在花朵上，散落在她身上，也在我心上
五一节爬山走了十里琅来的梅家坞，从点评网上搜到这家。菜品味道不错错，价格小贵。
天气一好，家里的大人就闲不住了，带着一帮老年轻开着车哼唧哼唧就来喝茶了。香芙茗楼很好找，进来就看到大大的字，看着生意很好环境也很干净就选择了他，没想到有意外的收获。茶据老板娘说自己采摘的，今年的新茶，滴滴绿，带着绿茶的清香，家里大人说不错，我反正不懂，就觉得挺好喝菜，最爱酱鸭，不咸，淡口吃也很好。鸭肉厚实，有嚼劲，不肥。炸小鱼，小鱼炸的很脆很香，当零食下酒都是不错的选择特别推荐土鸡煲，太好吃了，鸡肉很嫩很香，汤头很鲜，笋很嫩，太好吃了。笋的季节，笋贴别好吃，雪白烧笋值得拥有外加福利：老板的儿子很帅，嘻嘻！
周末这种好时光，与其耽误在家里，还不如去景区喝喝茶吃吃饭。况且我又是闲不住的人，于是一空下来就和小伙伴来这家农家菜拔草啦。最早是在朋友圈看到很多小伙伴去过，这次过来直接点了个880的套餐。套餐内容很丰富，荤素搭配地也合理，看地出来老板有用心在排菜单。这家有露天位，也有大包厢，就算人多也完全可以接待。吃饭以前先喝了茶，据说是新鲜的龙井。虽然并不是专业的品茶人，饭前喝杯茶的感觉还是很好的。几个冷菜例如拍黄瓜、腌萝卜都很入味，一开始感觉就挺好的。热菜味道也不错。最重要的是，几个小伙伴西湖边喝茶吃饭聊聊天超级有乐趣。
啊，今天翻相册的时候发现自己来过这家店……真是一次奇妙的经历…毕竟景区停车一大难……然后拖朋友弄到了楼上的包厢，然后有两个菜特喜欢，一个是炖的鸡，还有一个就是那个鱼了，这里有点类似套餐的存在。这个鸡炖的不错，而且味道鲜，吃起来也不柴，这个鱼好吃，不过稍微有点贵……
还行，农家菜。停车要额外收费。
菜很好吃，老板娘也很爽气，很好很好！！
必须差评！！！临时改菜单，价格动手脚！严重怀疑点评网上有托儿！三个菜两杯茶接近四百块！土鸡煲平时五六十这卖一百五多！完全不值！亲们千万别上当！我是花钱买教训了！太黑了！
口味还可以，但是菜价格存在欺骗，鸡煲点评上写的78，要价158，两个人三个菜吃了350多，宰人***，差评。
剁椒鱼头很赞，店家自制的剁椒酱配上新鲜鱼头肉嫩鲜香简直停不下来
老板娘的服务态度特别好。特别是停车服务的那个人特别好。鱼非常好吃。
已经来过好几次，每次到杭州都来，老板娘待人热情，特会做生意！
口味非常不错，老板很热情！下次还会来
其实应该全五星的。口味少一颗，是因为这次居然连着有2道菜厨师都没放盐。服务少一颗是因为心情被搞坏了。从千岛湖回上海，途中路过杭州，所以自然要来金沙吃一顿的，谁让它在我心中是中餐的No1呢。2个人点不了太多的菜。糟香两头乌，猪肉确实很香，不过觉得酒糟味有点过多。金耳芦笋炒元贝，这是第一个没放盐的菜，吃一口金耳，淡的，再吃一口芦笋，还行，再来个元贝，不行，没有海鲜的鲜甜，就象一坨面粉。只能退了，换了珊汁芝麻虾球。清鸡汤浸茭白，这个是夏季新菜。茭白切的象头发丝般细。这个菜居然又没放盐。砂锅神仙鸡，类似于叫化鸡的做法，和猪脚一起炖。干菜银鳕鱼，一道不太会出错的菜。说说2道菜没有放盐后金沙的处理吧。告诉帮忙上菜的男领班，就这么几个菜，居然有2个不放盐，该给个说法吧。其实心里想的是给个8折也行。结果人告诉我只能把服务费免了。算了，天太热，也不想多搞。继续吃饭，过了个10分钟左右，来了个女经理，告知全单免单，并说呆会厨师长亲自出来道歉。一会厨师长出来解释了，菜是新来的厨师做的，他当时正好不在，他知道后都不好意思出来了。而且元贝是煎坏了。说老实话，金沙这个处理还是超出了我预期的。更出乎预料的是，厨师长王勇进去没几分钟，又跑出来，问我们明天还在杭州吗，他想中午自己做几道菜请我们吃。很可惜，我们只是路过。这顿饭是不满意的，虽然后续的处理真的很好，但当时吃饭的心情被2道没放盐的菜给搞坏了。不过金沙厅以诚待客，我下次只要是路过杭州还是会专门去的。
还好，和龙景轩还是没有可比性。
环境一般，服务一般，口味一般，很贵
总体来说能对得起四季酒店品牌，菜品精致，也非常新鲜。还是没有勇气尝试鲍鱼红烧肉啊，太甜；骨香松茸炒多宝鱼，第一次吃到这种做法的多宝鱼，大爱；菜心，真的是走心在做，木有任何一丝多余，口感很棒。其他的几个菜中规中矩，但都很精致。
慕名而来的金沙厅，可是没有宣传的那么好。首先说环境，其实位置之间基本没有空间，旁边桌讲话听得一清二楚，其次环境很吵杂，挺热闹啊。再说菜品，2个人吃随意点了点，菜量绝对符合五星标准少，品质呢真的很家常啊，连菜的摆盘也都很随意。服务生推荐的几道菜我想说真的失望。葱油饼配鹅肝酱，哎，真心不知道为啥推荐;脆皮鸡味道还可以，可是大街上卖的也是这个味儿;螃蟹炖冬瓜挺新鲜的，葱油拌面无从下口，咸得只能拌饭吃，是不是厨师手一抖放多盐了。最后讲服务，其实还是不错的，但是以后多带点微笑更好。总体感觉一般，也可能期待太高了。
有人说，这是杭州最好的中餐厅，我觉得不是。因为中餐包罗万象，不同菜系之间是没有可比性的。这就好比，如果你喜欢朋克，你要的是一个化着大烟熏妆，迷蒙似雾的姑娘，而不是林黛玉。但是，这的确是我至今为止吃过的最好的杭帮菜餐厅，没有之一…四季酒店集团在中国最富盛名的八座城市中拥有八家酒店，而金沙厅就是杭州四季酒店的中餐厅，菜系以杭州菜、上海菜、粤菜及为主，食物皆属上乘，进入了《美食与美酒》2015年中国Top50餐厅。穿过曲径通幽的庭院，古朴典雅的中式大门掩映在树下，墙壁上低调而奢华地诉说着“金沙厅”。 厅内设计采用传统的中式建筑格调，同时也混合了时尚的元素，时代感中洋溢古典韵味，暗红木制结构为主调，典雅稳沉的气概和户外绿树浓荫，繁花似锦，水波潋滟的清雅静谧勾勒出一幅包含诗意江南的幽静之处。 花、光、玻璃杯、灯笼，每一处细节都做的精妙极了…压抑一下兴奋，坐下点菜。这里的菜不便宜，点菜稍微不注意就可以让你之后半个月吃土，所以我和小伙伴来之前便商量好了战术，如何做到淡定从容而不踩坑：预约：话说当时打电话订餐时就感受到了满满的逼格，电话接起来首先是英文询问，幸好哥们儿也读过一些李雷韩梅梅，非常淡定地...
                        更多

有人说，这是杭州最好的中餐厅，我觉得不是。因为中餐包罗万象，不同菜系之间是没有可比性的。这就好比，如果你喜欢朋克，你要的是一个化着大烟熏妆，迷蒙似雾的姑娘，而不是林黛玉。但是，这的确是我至今为止吃过的最好的杭帮菜餐厅，没有之一…四季酒店集团在中国最富盛名的八座城市中拥有八家酒店，而金沙厅就是杭州四季酒店的中餐厅，菜系以杭州菜、上海菜、粤菜及为主，食物皆属上乘，进入了《美食与美酒》2015年中国Top50餐厅。穿过曲径通幽的庭院，古朴典雅的中式大门掩映在树下，墙壁上低调而奢华地诉说着“金沙厅”。 厅内设计采用传统的中式建筑格调，同时也混合了时尚的元素，时代感中洋溢古典韵味，暗红木制结构为主调，典雅稳沉的气概和户外绿树浓荫，繁花似锦，水波潋滟的清雅静谧勾勒出一幅包含诗意江南的幽静之处。 花、光、玻璃杯、灯笼，每一处细节都做的精妙极了…压抑一下兴奋，坐下点菜。这里的菜不便宜，点菜稍微不注意就可以让你之后半个月吃土，所以我和小伙伴来之前便商量好了战术，如何做到淡定从容而不踩坑：预约：话说当时打电话订餐时就感受到了满满的逼格，电话接起来首先是英文询问，幸好哥们儿也读过一些李雷韩梅梅，非常淡定地说：“May I speak Chinese？”。记住，千万不要直接说：“能讲中文么？”，那样显得非常不专业；前台：进入餐厅前台时，服务员会问你坐哪儿，你需要非常轻松地说一句：“还是老规矩吧，靠院子池塘的桌子”；饮品：一般餐前都会问你喝点什么，金沙的饮料的确有点贵，几十块钱一听的可乐我们觉得意思不大，所以这时候你会问下一旁边的小伙伴想喝什么，他们会说：“先上点水，快点菜吧，好饿…”当然，点完菜之后你就会完美地忽略这个环节；点餐：如果服务员向你推荐过贵的菜品，你的小伙伴一定会站出来插一句：“上次吃过了，味道一般”，当然金沙厅的服务员一般不会这么做，服务都很nice，15%的服务费也是很值的。餐具，那盘子真好看，真想把它吃了...  鹅肝酱伴葱油饼，典型的中西合璧菜系，鹅肝酱带有一丝冰凉，盛在冰裂的瓷器中，真是冰上加冰！冰爽的鹅肝酱与热腾酥脆葱油饼，在味觉和物理感知上均达到了极其美妙的碰撞，这个鹅肝酱不是传统的法式口味，我怀疑其中添加了花生和椒盐。而那个葱油饼特古早味，小伙伴说：“不知为什么，吃到它我就想起了童年”，我说：“那是因为你还记得你妈给你油炸过的馒头片...”芝麻虾球，为了保证味道的深入和完美的弹性，金沙厅选用了优质的对虾，而不是老虎虾之类的。巨大的虾球，沾裹着带有芥末的酱汁和芝麻，绝对酣畅淋漓的体验，甩杭州其它餐厅的虾球至少十条天目山路...脆皮鸡，说到这道菜，不得不提到香港四季的龙景轩，这是全球唯一的一家米其林三星中餐厅，而据吃过龙景轩的小伙伴说，四季金沙的脆皮鸡已经超越了龙景轩，而奥秘就在于它用了本土上乘的小走地鸡。鸡的每一个细节，都被处理成了它该有的味道，小伙伴甚至在问：“它是不是没有胸，为何全身毫无一丝柴感”，直到和服务员确认后才明确它是一只有胸的鸡。还有一处特别牛的细节，一般我们在吃这种烤物时会沾椒盐，但是经常把握不好量就会沾的很咸，但是牛逼的餐厅容错机制做的非常好，椒盐已经调和到了你单吃盐都会觉得味道刚好的地步，完美。总之，单从这只鸡来讲，它真的是一只当之无愧的米三鸡...狮子头，食材滑嫩，入口即化，汤汁清爽明快，回味甘甜，老底子，不解释...黄鱼煨面，鱼骨汤乳白，喝起来已经有了奶油感，面条爽滑，唯一美中不足的是面条相对汤汁，有了些许寡淡...古越陈酿煮花螺，惊艳到不得不拍手叫绝，青瓷盆里装满了绽放的花螺，这大约得有一瓶古越龙山的量，每一颗螺肉都被取出，去除了不能食用的部分，清洗后再塞回螺壳，螺肉饱满清新，与陈酿激发出了一种迷幻的味觉。拿一颗螺肉，饱吸一口汤汁，再大口吃下螺肉，可谓天上人间。我真的很想跳进那个青瓷盆里，别拉我...龙井炖奶，这是我吃过最棒的中式甜品，差点流泪。龙井炖奶入口爽滑，中段厚重而微涩，后段释放出无限的绿茶清香，你感受到了春花烂漫，蝴蝶飞舞。没错，你吃掉了整个被埋葬的春天...临走的时候，打开了餐厅的玻璃小门，服务员说：“这么晚了，最好不要走院子，有东西”，我们问：“是蛇么？”，他点了点头，我说：“去看看”。院内幽径回廊、绿草芳菲、飞檐斗拱、雕梁画栋，穿梭于荷塘庭园之间，才能感受到这家餐厅天人合一、师法自然的意境…这时候，你需要拍着大腿，吟诗一首：曲径通幽处，禅房花木深。山光悦鸟性，四季金沙厅。ps：我还会写更多关于探索美食的故事，喜欢的话可以关注我的微信公众号：瓜子杂货铺
环境服务菜品没得说！！！！除了贵没其他缺点！午餐晚餐都吃过不下6回，很好很满意！！大菜不多说了，黄鱼面和拌面必点，每次做主食都超爱
菜品环境服务都可以打满分！记得提前订位，记得提前过去因为路上会堵车
收藏了N年终于来杭州拔草了 当年看到亚洲排名前50的餐厅 金沙厅和湖滨28上榜 翻了N多点评这家无论哪方面都比后者强 果断走起总体环境跟上海的御宝轩很像 但是服务却是比御宝轩要好 点的普洱茶 基本上只要少于半杯 就马上有人来加水了#金牌扣肉#配的是扇贝状的玉米饼 两片肉一点笋一根菜 咬一口会有汁水 不要太赞 讲真 我不能接受肥肉 但是这个扣肉的刀工绝了把肉片的很薄完全吃不出肥肉的腻 当年就是看到这道菜的图觉得金沙厅非来不可 真没让人失望#古越陈酿煮花螺#花螺必定是经过处理的 因为一点都没吃到沙子 没有过重的酒味 螺肉吃到嘴里甜甜的肉质口感很不错相当新鲜#宋嫂鱼羹#我个人觉得还好因为不是太喜欢胡椒味很重的菜 但是我基友的点评“要不是78一位我可以吃一缸”哈哈哈哈哈#桂花糖藕#长的非常好看的一道菜 糖藕不是那种甜到发J的 加上用盐水浸泡过的桂花 淡淡的甜一点点咸咸的 非常棒#黑松露野菌蔬菜饺#里面的菜切的很细很细 所以没吃出是什么菜哈哈哈 加上黑松露和野菌 吃完感觉相当鲜#油爆虾#第一次吃到微辣的油爆虾 虾是河虾 相当新鲜 觉得很特别反正就是觉得金沙厅真是没的挑啊 愿意无限去的一家餐厅
环境很安静，菜品摆盘漂亮。精致可人，服务也非常赞。喜欢
每道菜都细腻精致。龙井虾仁，西湖醋鱼和宋嫂鱼羹，感觉调味都非常少，但是一点也不觉得淡，反而突出了食材本身的鲜美。脆皮鸡也强烈推荐，皮脆肉嫩，即使冷了之后也很好吃！龙井炖奶口感很好，而且吃完以后唇齿留香！推荐给要去杭州的小伙伴们！
每次砗贾荼仨要蟮降牟d。水平是一如既往的定，好吃的。
慕名而来，没有预约还是在门外等了半小时。请服务员推荐菜，服务员最关心的就是要我们一次性点齐，厨师要下班了。然后只好自己瞎点了几个菜。鲍鱼红烧肉是最棒的，红烧肉做的很好，酥而不烂，我平时不爱吃肥肉的人都全吃了。牛筋豆腐，牛筋是很酥，味道还真是麻辣豆腐。甜豆火腿无功无过，豆子比较嫩。那个脆香排骨我也是要醉了，上来的就是糖醋排骨么，哎！花蟹炖冬瓜，花蟹好小半只，而且也不饱满，汤汁不知道有没有加高汤，味道是淡鲜，我总觉得有高汤的影子。最后是鱼子蟹肉炒饭，量还是大的，但是基本没味，还不如一般的蛋炒饭来的香。两个人吃菜量也是偏多了，服务员也没有提醒，还问要不要甜点，幸亏没点，这些都没吃完。总之挺失望的，这个价位我的要求也是相应提高了。环境是ok的，服务员也是笑脸弯腰相迎，但是我更关注的是一些人性化服务细节。也许下次可以尝试其他菜。但是按照这个价位，这次的感觉真心不及凯悦的湖滨28餐厅。
虽然没点大菜，不过点的菜品都相当有水准。而且服务非常的到位，照顾到需要我赶时间的顾客，一切都安排的非常妥帖！绝对会再次光顾
葱油饼好吃是好吃 但是期望太高 花雕花螺真心赞 脆皮鸡超好吃 鲜嫩多汁 黑白芝麻卷配核桃冰淇淋很棒 中式用料 西式创意 差点忘了雪菜黄鱼煨面 装在一节竹筒里的量刚刚好 鱼肉新鲜汤头浓郁面条筋道 作为主食简直满分
对于一个平民百姓来说，环境确实不错，味道也不错，但是摆盘不如厦门宴遇
杭州的酒店中最喜欢的一个餐厅 环境 服务 口感 都很好
菜品看相好，味道好，跟酒店的环境很搭调，就餐环境安静，服务员专业
一家收在名录里很久的餐厅，刚刚去拔草，脆皮鸡、宋嫂鱼羹、芝麻虾球、花雕浸花螺、鲍鱼红烧肉、笋瓜、片儿川和龙井炖奶；先说环境，的确到了晚上八点半都还有人在等位，位置略有点儿紧凑；菜品上最惊艳的是花雕浸花螺，在无损螺壳的基础上把螺的尾巴都处理干净了，脆脆的螺肉和花雕的香甜融合的正正好，相互之间都不会抢了对方的风头，大赞！第二好吃的是龙井炖奶，绝没有甜腻的感觉，还融合了茶的淡苦味，回味又催出来了清甜，也很爱。鲍鱼红烧肉还是觉得采悦轩的更好吃一点儿。总之，值得再来！
前年情人节去的，那次都是固定的菜式，吃的就是个环境和情调，但是很难忘
中午点心也很棒。中餐更好。杭州算前几位的了。
在香港的时候没机会尝试龙景轩，同样四季酒店出品金沙厅据说水准也不错！介绍一下让我难忘的两道菜！法式鹅肝酱加了点果仁，配上葱油饼！葱油饼馒头的做法再先蒸后炸，吃完配上一片青苹果解腻！醉花螺很讲究，花螺汆烫取出螺肉，去除头尾，再酿回壳里在料汁中浸泡入味，上菜时再回锅加热，成熟度刚刚好不老又入味！脆皮口感不输米其林一星的一乐烧鹅，一样的做法，连调料也与烧鹅相似！能到达到味入骨，皮薄脆，色均匀，实在难得！环境优美，服务细致！从一杯水就能提现，上来的每杯开水温度刚刚好不烫不凉，我特意观察了一下吧台，事先准备好多壶热水放凉，客人要时服务员摸一下壶温温度干好再到给客人，闲余时再给壶加开水放凉！这样的服务对得起这个服务费！是我目前为止最为满意的中餐厅！
环境不错，老杭州菜的味道，服务还是比较好的！
哎呀，看朋友去了，想去拔草拔草??
鲍鱼红烧肉竟然有腥味，原料实在太让人失望了。古法香螺只能说一般般，搞不懂好评率为啥这么高。宋嫂鱼羹也是SOSO，黄鱼面鱼腥味还在。脆皮鸡过得去，鹅肝葱油饼小巧玲珑，几只素菜都没特色，白葡萄酒还行，总之性价比太低了。
来过好多次金沙厅都没有写点评。这次生日前和朋友小聚来这里吃，现在的金沙厅环境没有以前好了，前两年人不会那么多，还是比较安静的，现在带小孩的客人一多就显得吵了。这次没有预定等了一小会儿，坐了靠窗小圆桌。总体环境还算不错！菜基本没有太大变化，点了一些点心和夏季新出的菜。苦瓜黄豆汤很清口，黄鳝煲的黄鳝不错没有泥土味，肉很肥，很入味。海鲜节瓜的菜也不错，蟹肉牡蛎等小海鲜加里面有用绿豆煨煮吃起来很鲜，中午有点心，茨毛肉圆出乎我意料的好吃！里面肉不多，但口感超好！不会很腻。带子烧卖也是不错的，超大颗带子咬下去满足感十足。不得不提这里的黄鱼面！哈哈我最爱这里的黄鱼面，没有拍照，很好吃不油腻不腥气！
四季金沙果不负其名。古典优雅的气质，精致美味的菜品。对脆皮鸡真的是爱到离不了嘴...普通的一道小吃，葱油饼好酥脆咸香。古酒煮花螺，也真是一道停不下嘴的。宋嫂鱼羹就不用算了。片儿川也是惊艳...秋天就想来这里静静的坐坐，今天如此Amazing！
环境好，服务好，味道好，嗯，就这样！
口味很好，服务态度比较中规中矩。谈不上有亲和力…柠檬水加服务费要20元一杯，不够人性化
每一次来杭州不来金沙厅似乎就会感觉欠缺了一些什么，这几年来吃过大大小小各种餐厅，依然不能动摇金沙厅在我心里第一的位置。来了若干次，出品一直比较稳定，各种菜点下来鲜有失手的情况发生，够得上一家顶级餐厅的标准。宋嫂鱼羹入口层次丰富，清淡又不失鲜美，与脆皮鸡一样是每次来的必点菜，芝麻虾球里配的水果恰到好处解了这道菜的腻。千层肉是道功夫菜，隐藏在肉底的竹笋很鲜嫩入味，肉虽然看起来有些肥腻，但是入口即化。收尾的两道甜品也在水准之内，用料都很好。缺点是服务上下降的很厉害，与顶级餐厅比较还是了一点专业度，虽然换骨碟之类很勤快，但是对于菜品的介绍还是很缺乏。另外菜单更新不算勤快，虽然都会推出一些当季菜品，可是看起来不够诱人。不过不管如何，这些小缺点无法影响金沙厅在我心里杭邦菜第一的位置。
终于趁去杭州买婚戒的当儿来这拔了草，环境是相当高大上，服务中规中矩无功无过，主动性不强，三星给它家提供的充电宝。菜品的话感觉并没有想象中的出彩，可能也是我嘴吃刁了的缘故，最喜欢古越煮香螺，螺尾处理的很干净，螺肉本身的鲜甜和古越的醇香结合的恰到好处，其他的菜味道还行吧没什么大印象了，这顿饭吃下来最开心的是第一次自己刷了老公的卡，超级爽！
口味比较不错，清淡偏甜，略带湖滨28的感觉。拔草啦~
听说是很值得吃的杭帮菜之一，跟麻麻还有小伙伴拔草，需要预约，不然就要等位～点了推荐的鹅肝酱搬葱油饼，虽然是两个天南地北的食物，但是组合在一起却莫名的搭～鲍鱼红烧肉，个人感觉肉更好吃，肉质已经炖的松软，筷子夹重点就会散开，油而不腻～雪笋蒸黄鱼，真的很鲜香，鱼肉嫩滑，值得一吃～加点一瓶桃红酒，三个人两千多比预计中便宜～不论味道还是环境服务基本没什么可挑剔，全好评
黑鱼面不错，红烧肉烧鲍鱼，太甜了！受不了！！环境不错
点评网第一个五星哟 作为亚洲top50的餐厅 名声在外 还是要来尝尝的大中午的 露天位热死人 果断逃到大堂吹冷气除了按点评网大家推荐的几个菜 另外又点了几个没被提名的 味道也不错 前菜是赠送的 橙皮牛肉冻好像？果冻中夹杂着牛肉粒 蛮新奇的做法 当然了 牛肉味肯定是尝不出来了午市有点心供应 梅干菜刺毛团 芯子是梅干菜 好吃 流沙桃子包 外形是桃子 还蛮可爱的冰镇白芦笋 看菜单是时令菜 口感清冽 带点苦味 却并不难吃 蘸芥末 吃日料的感觉脆皮鸡 很多人点赞的一道菜 皮脆又薄 鸡肉很嫩 上海熏鱼 这个是微博看到有人说 会为了这道菜特地来吃 第一口果然很惊艳 鱼皮薄脆 感觉就是一张纸那么薄 里面鱼肉又很嫩 这个火候不好掌握 酱汁估计不是上海人会觉得偏甜宋嫂鱼羹 也是去的人必点的 果然名不虚传 口感层次丰富 又没有那种腥味 鳕鱼烧汤原来那么好吃酥皮芝士蟹柳挞 芝士+蟹肉 放在层层酥皮挞里 眉毛要飞起来了西湖醋鱼 没有湖滨28好吃 主要酱汁没调好 鱼的口感差不多 都很嫩滑古越煮花螺 花螺都是处理干净的 也不老 酒没有那种苦味 只有酒香 确实令人回味芋艿脆米饭 炸过的脆米放一起煮 菜香油炸的香混合在一起 又有咬劲 最好吃的菜泡饭甜品 龙井炖奶 茶香浓郁 奶味醇厚 2种味道 丝毫没有顾此失彼 非常完美个人推荐 上海熏鱼 芝士蟹柳挞 陈酒花螺 宋嫂鱼羹 脆皮鸡 龙井炖奶这次红烧肉 虾球 忘记点了 下次再去补点PS 服务非常好 基本你抬头 目光扫到服务员 对方马上会赶来 不要开口或招手 这点比湖滨28好 买单 会有人来推销饭卡 住店也可以优惠 5999 8999 想想不会经常来 住店更是不可能 也就免了 常住四季的可以考虑
看着评价特意找过来，完全对得起期待。金沙厅在四季酒店里，服务不错（好像有服务费），窗外风景不错，还有小瀑布~重点说说这边的菜，点了宋嫂鱼羹，很是浓稠，里面据说用的是鳕鱼，嫩滑好吃；西湖醋鱼用的是笋壳鱼，按照实价来算，基本大小在一斤三四两的样子，鱼吃起来很新鲜，刚开始觉得偏酸，但到后来又觉得有点回甜，觉得还是比较符合期待的；这边的鲍鱼东坡肉烧的比较浓油赤酱，汤汁收的很稠；酒煮花螺大大的推荐，花螺肉质新鲜，尾部已经处理掉，用牙签挑出就能直接吃，可能是热菜的关系，感觉酒香浓郁，微微带甜；黄鱼面就是那小小的一罐了，汤熬的很白；龙井炖奶也蛮有特色的，焦糖和龙井的微苦味道配上浓浓的奶香，作为甜点收尾很是不错~有机会还想再试试别的菜
作为杭州最好吃的杭帮菜餐厅，价格没便宜味道却下降了很多，和朋友来吃都是说一般了，西湖醋鱼宋嫂鱼羹都不好吃，还是那个黄酒煮螺肉好吃点。性价比不高。
本来约着周末来的，因为台风就提前来吃了。环境真的是没话说，服务相比解香楼同样也收服务费来说真是好多了。菜品的话特别精致也说不上，口味偏向上海人，因为服务员说他们厨师是上海人。赠送的油条豆浆/油条是炸过的，可是放在热豆浆里就不怎么脆了，豆浆是甜的，前面还有一层辣油，你们想象一下味道吧！鹅肝酱葱油饼/鹅肝酱里都是花生碎，几乎吃不出鹅肝的味道，葱油饼感觉像是油炸的花卷，结果还是葱油饼蘸醋比较好吃。108一份芝麻虾/个头很大，下面垫着西瓜和火龙果粒，外面有一层芥末，吃起来有点像大龙虾的肉质，脆脆的有点生。78一位一只。一份298六只，人少还是一位的比较合适。脆皮鸡/看着很普通，吃起来也很普通，除了皮有点脆，没别的好说了。128半只。鲍鱼红烧肉/鲍鱼比解香楼的好吃，肉也很烂了整个菜都是甜的，很甜，吃多了会很腻。138一位/398一份古越花螺/微甜，螺肉是处理过的，去掉肠子之类不能吃的再塞回去，吃起来还是有点沙子，蘸醋吃好些。168一份上海熏鱼/好甜好甜，怪不得叫上海熏鱼，还有点臭豆腐的味道，不知道怎么形容的味道。108一份黄鱼煨面/片儿川/都是扁面，烧的有点烂，汤头还鲜美的，不是甜的，就是有点油。45一位/38一位龙井炖奶/上面一层焦糖，下面吃起来有点苦。总体还可以。45一位餐后还送了银耳莲子百合羹，个人不太喜欢，就吃了颗莲子。环境服务都好，毕竟收了百分之15的服务费，就是不太适合我们的口味。
婚礼在这里举行的，其实吃了些什么已经不记得了，只记得味道都还不错，红烧肉好吃
菜品：脆皮鸡不错 其他其实没有想象的惊艳 绿色的青豆是败笔 还没有弄堂里的好吃 宸务：收了服务费 服务员也是要叫半天 当天去吃的时候餐具 桌上的餐具是脏的（没洗过）对于五星级酒店这样的素质还是弱了点环境：装修有点老旧 桌子也有点点掉漆
味道一般般吧，环境也还行，水都要自己倒
出差到这，口味好量大实惠。聚会很好。四个人。大约250就吃的很好了。还会来
眼瞅着假期临近尾声，明儿个就得回京继续加班狗的日子，要好好犒劳一下自己就说吃顿好的吧…选了这家人气爆棚的，排队都是两位数起，大概半个多小时吧…人真不是一般得多，都是冲着一句比外婆家好吃，性价比超高来的吗？讲真，并没有什么特别的。点餐倒是方便得很，用支付宝扫码即可点餐下单，上餐有点儿小慢，先是两道小菜，藕片是中规中矩，量小夹几筷子就见底了；毛豆味道有点儿发臭，偏油，凑合着吃吧…面我俩都吃不惯的说，各夹了一筷子就没在动过…蛋黄子排偏重口，味咸，数了下九块我一人勉强吃了三块，好撑…毛血旺倒和平时吃得不太一样，和我胃口，得就着米饭吃，要不太咸了叫水喝，总体来说也就这样吧…要是赶上排队人少还可以尝试，人多就算了
从西湖逛出来，同学说这家和外婆家类似杭帮菜就从大众点评网排队了，他家大桌挺多的，前面33桌也就等了一个小时不到。一共六个人点了八个菜，可是一开始就上了两个菜东坡肉和一个凉菜一会就吃完了，就等了十几分钟才上了蟹黄鸡翅，还可以。关键又等了差不多二十分钟才又开始上菜，好像是鱼羊鲜，好难吃啊，鱼很腥，所谓羊肉也就是羊肉卷。最后实在等不及了，还有个牛蛙就没要了。所以最后六个人也就吃了四五个硬菜，饿着肚子离开了。。。可能国庆游客太多了？反正体验很不好！只推荐两个菜东坡肉，话梅花生。
住在杭州温德姆酒店，酒店旁边的新白鹿餐厅，非常有名，果断去品尝，17:00到店，因为人多有大桌，所以不用等位，入座后扫码点菜下单，结账都可以自助完成，座位有些拥挤，环境很吵杂，不过菜品口感不错，物美价廉，西湖醋鱼仅仅25一条，味道我吃不出与名店老字号有什么区别，蛋黄鸡翅是招牌菜外焦里嫩，确实不错！新白鹿值得一去的餐厅！
味道不错，价格也很亲民，虽然也要排队，不过一家人吃的很满足。
新白鹿擅长杭帮菜，人气极高。在点评拿了号，前面排了49桌。大约一个小时后，才排到我们。点了推荐的咸蛋黄子排，铁板鲈鱼，素烧鹅，主食点了片川。子排很赞，每块都是脆骨，裹了咸蛋黄炸了，很香。鲈鱼也不错，就是稍微咸了些。结账很便宜，三个人160多，很不错。
团购点评

                        菜品都是招牌菜，荤素搭配很好，怕菜量不够，自己又加了菜，反而吃不完了
菜品还可以，就是点多了，吃不完，而且排队很长
就在住的酒店边上，看到人山人海就去试了一下，前面排了两百多号，口味还算可以，环境比较拥挤，服务嘛，不知道是不是人太多了，服务员忙不过来，总感觉少了点热情，总体来说不是特别值得排那么久队
团购点评

                        排队排了一个小时，不过味道绝对的好，价格也比较公道，还是值得的！
团购点评

                        人超多啊 就是要排队 也没办法 节假日么
深深爱上了杭帮菜，杭椒味道真心好。
差评！妈妈明天要手术不能进食，今天晚上在周边想好好吃一顿，老杭州人都冲着白鹿的牌子来的，结果太失望了，要的菜没有，片儿川和开背虾各种没味道！！！鱼和牛肉上菜慢，没诚意。再也不会来白鹿了。真是在砸自己牌子。
人太多了，价格真的很实惠。两百多就可以满满的一桌。
团购点评

                        味道一般！没有想像中的好！不合口！
团购点评

                        都不错，唯一的缺点就是人太多了
人超多，还好大众排号了，到了没有排队。价格便宜，三个人吃了120，味道还不错。蛋黄鸡翅最后上的，最好吃，趁热一口下去油滋滋的。烤鲈鱼也好吃，入味，瞬间被吃光啦哈哈哈。东坡肉我喜欢吃，香！比红烧肉好吃。小份的很棒，适合体验。
这次带父母来杭州 路过住宿附近的新白鹿都是人满为患的感觉 拍了张武林路附近的龙游店 大气是大气 就是门口人多的挺吓人 景区附近就是如此于是生怕老人家等位太久 晚上果断点了外送  正好回酒店电梯路上看到了美团 于是免去小哥劳碌 自己提了上楼在感叹半小时内果真可以送到可口饭菜的同时 上桌才发现葱油鲈鱼怎么没叻??????--！ 担心父母不悦唠叨 只得吃完后赶紧电话 接线菇凉说不好意思 “是再补送还是退款”异地的我们当然退款 至于其他的菜 除了【上汤菠菜】不错  咸淡适中 也挺适合南方人的口味【蛋黄鸡翅】不知是不是外送关系 外壳不大脆 以前上海年代秀吃过 应该是比较脆的 将就下是可以的 毕竟性价比在这里??【馋嘴蛙】就三个人两筷子的事儿 余下就木有的吃了…??反正下回高峰 奉劝各位自己从头到尾看完放人走 否则自己认栽呗
味道还可以，感觉没有以前来吃时的好。
团购点评

                        这家离西湖景区不远，因为早上吃的早骑行也累，我们十点多就过去吃饭，等吃完出来已经要排队了。这次用的是团购，168份量很足，两个大人一个小孩结果完全吃不完。蛋黄鸡翅和菠萝肉比较好吃，其他的都做得不怎么样不推荐！虾和蛋都没什么味道，送的水果茶也很一般。所以建议说自己单点……PS：这个团购没有饭的，饭要自己付钱买哦！
因为靠近景区吧人气挺旺的，中场和晚场间都没间隙。去的时候挺早的，人已经哄满了等开场。门口有免费打印照片，正好把景区拍的照打印出来。等的时候把菜点了，如此良心价的饭店现在真的不多见了。糖醋排骨才5块一份，不管味道如何怎么都得试试吧，事实证明味道确实一般。这次可惜没点鱼羊鲜，招牌菜，口碑很好，几乎每桌必点，我们点的烤炉鱼，只是外层有酱汁，味道没进去。其他菜也是中规中矩，玉米烙表层全是糖，点的开背虾最后也因为厨房忘做了只好取消。招行有88团100的券，最后三个人只花了90，确实白菜价的一顿饭。
脆皮鸡翅有点腻，内层没有入味，炒藕味道一般，两份东坡肉，一份的肥皮上都是毛毛，看着好吓人，最后一道菜等了快二十分钟没上，退了，不知道口味。
主要是实惠，环境也不错！下次还会光顾。
西湖醋鱼，蛋黄鸡翅不好吃，腥味太重，尤其是西湖醋鱼，两个鱼头都不是一样大，冻鱼的味道很糟糕，还用清蒸，我也不说什么，装修太小气，吊顶太低，会很压抑，桌子椅子靠的太近吃饭的时候感觉不舒服，服务员摆脸色，领班耍脾气，以后还是不要来了
蛋黄鸡翅还是那么好吃，人还是那么多：）
中午排晚餐的号，过号可以安排，服务态度很好整个餐厅从门口到就餐区，都像农贸市场一样嘈杂我好想问辣些排几个小时队的亲们，真的好吃么？？！当然我也同样不能理解，在杭州另外两家所谓创意菜，价格极其亲们的大型连锁餐馆排队的亲们，我是真心不觉得，杭州这三家菜味值得排队。如果说因为菜价排队，那好吧(∩_∩)
团购点评

                        团购价167元，菜品一般，好多菜是加热过的，而且没有服务可言，基本和旅游团定点用餐差不多！套路太深了，到处都是坑，但是吧台的两位工作人员服务不错，应该点赞??
团购点评

                        不错，挺好的，大厅 还有免费打印照片的自助终端，很人性
十月二日，排队半小时能吃上，还不错。点了18个菜，打包了五盒，不到三百元。。。口味上，不错，跟弄堂里、外婆家、绿茶那种差不多，中规中矩，但是跟价格一比太超值了。环境上，不好，人太多太乱了，外婆家之类的是排队人多，屋里井井有条，可是这里屋里都乱的要命。服务上，没有可以评价的，全部大众点评排号，微信点餐下单，服务员直接就上菜了，很方便。最后说说菜，茶香鸭超级多，好吃！糖醋排骨没有了，没点到。西湖醋鱼中规中矩。蛋黄鸡翅哪里好吃了？脆皮牛肉还不错。温州拌面太大一盆了有木有。。。东坡肉味道不错。蚝油生菜不好吃。其他太多了，想不起来了。
说真心话，味道真不咋地，食材特别垃圾，那个水煮海鲜四样，花哈里全是沙子，口味一般，唯一还行的就是份量特别多！
来杭州玩的朋友可以来试试，性价比挺高的，上菜快，味道也不错，唯独莼菜汤，慎点~~，蛋黄鸡翅和东坡肉推荐，很好吃
菜一般，服务还不错，只是排队时间长，价格比较便宜，环境一般，不会再去。
大众消费，经济实惠，早点去不用排队
团购点评

                        口味清淡还有比较油腻，服务还算不错
逛完西湖就马不停蹄的赶往吃饭的地方！还好网上可以手机排号，这点比较人性化的！白切鸡：无功无过，分量不多，一份的量最多3个人吃。秘制南瓜：一如既往的好吃，分量也还可以！蚝油生菜：味道一般般。香烤鲈鱼：鱼肉很嫩，就是有点咸了！糖醋里脊：每次都必点的菜，好吃又便宜，性价比超高的！西湖牛肉羹：鲜啊！喝了好多碗。^_^海鲜菠萝炒饭：只看到炒饭，海鲜没看到，菠萝也不多。总体来说还是不错的，实惠好吃！！！
服务很不错，叫号过了等一会就安排了，国庆人特别多所以菜不是特别好，味道一般，感觉肥牛一锅鲜不太新鲜，其他的都挺满意
菜不错不贵，服务一流，人太多！！！
10.2中午一点超级挤！整个门口都是人！服务员没有很好的引导，叫到号了，往里走，里面的服务员让我们往外下单，往外走了，外面的服务员让我们往里走，比较混乱。但就食物而言，真是物美价廉！三个人八个菜，吃的饱饱的。除了那个臭豆腐，真的太臭了！！一端上来，就仿佛进入了厕所，很臭的厕所的感觉！实在吃不下，里面让服务员又给拿开了。强烈建议平时不吃臭豆腐的人不要轻易尝试！！
团购点评

                        不错，态度也不错，菜品口感也不错，价格也实惠，就是量有点少
地处半山腰 走上去有点累 味道好 风景嗲
有特色，环境不错，羊排烤的好，冬天去最好
环境很好 上菜也很快啦啦啦啦阿拉啦
大中午跑去和朋友一起吃，位置有些难找，但是有百度地图，都能找到。到店里11点多吧，已经很多人了，感觉背包客可能比较多，里面环境还不错，服务态度也还行，但是可能不太细心，中间有上错菜，整体口味儿也还行。羊排首推，特别爱吃，罐头汤也不错，秋刀鱼个人不是特别喜欢吃，其他都还行。
性价比很高的一家店，羊排很好吃。我们是白天去的，晚上可能会更有气氛吧
马丁炭烤羊排外焦内嫩， 炭烤明虾非常鲜甜， 就连地中海蔬菜锅都能吃出火候的味道 吃完还外带了一份羊排！
菜味道都不错，烤羊排最棒。桌椅太旧了，再提升一下会更好。
试吃/体验活动点评

                        感谢大众点评又抽到霸王餐！带上小伙伴一起搓一顿！距离上次去马灯部落已经快两年了，小伙伴纷纷感叹比之前来的时候味道好哎！一坛杂菌吃起来很爽口，夏天必点哟。汤，简直是小伙伴一起在抢着瓜分，酸酸甜甜，开胃。包菜炒粉丝，包菜多了点，粉丝太少了！炒青菜很不错，火候刚好，小伙伴一个人把这盘吃到光盘。糖排，无功无过，感觉有点老了，不够酸甜。炸鲜奶好吃哦！不会腻，还有酱料搭配。但不搭酱料比较好吃。去马灯部落一定要吃羊排啊！不夸张的说杭州的羊排马灯部落做的最好吃啦！一点膻味都没有，又香又嫩！好吃到流口水！秋刀鱼怪怪的，火候有点过，口感不太好，但处理的倒是挺干净。
环境我给满分，菜量挺多的，烤羊排??。在山上，本身也是名宿。周围很多名宿，都挺漂亮的。让我联想到台北的九份。
环境不错。还算有特色。在山上（只是上海人眼里的山。可能你会觉得只是个坡吧！）这家店就在我们住的民宿旁边。羊排很嫩。也不会很骚。就是来吃肉的！哈哈哈哈哈..........................
环境和口味都不错，价格也实惠，没有宝宝椅让带着娃出门的人有点伤心
菜口味不行，羊腿吃吃鸭肉味道，烤鲫鱼味不入肉，失望。
地方有点难找，是离动物园公交站有点距离的，还要爬山爬一段距离，路的尽头的一个地方。感觉走了很久，到店都被晒傻了。先来了两个冰饮，榴莲星冰乐和金桔柠檬茶。份量都超少，想问服务员要点冰块，他说冰块供应不上太少了不能给。去的时候室内已经没座位了，后来等了一会才有，室内的装修还是有点风格的，西域的感觉，空调也足，就是供应的茶水太烫了，哪怕给点凉水也好。点了三个菜，烤翅中，地中海蔬菜锅，还有烤羊排大份，性价比不高但是还好吃饱了。菜就这样吧，名字都很有噱头，无功无过。算是来拔草了。
去杭州玩儿吃的比较满意的一顿饭，因为不是当地人，位置说不好，但是附近环境不错，附近都是客栈，小资的感觉很浓重。点菜就是门口黑板上，点好进屋找座位就好，因为是周末午饭时间，等待时间不算短，但是屋里布置很有特色随便看看时间就过去了。灯影土豆丝，量不大，但是比较有特色，北京以前有道菜就是类似这种的，好久都没见过了，这次在杭州可以吃饭特别满意，酥酥脆脆的，推荐。拍黄瓜，青口的凉菜，家常味道，适合配着肉菜吃，哈哈。烤羊排，比较软嫩，烤的也很烂，味道不错，就是有的地方太肥了，但是味道还是很推荐的。炭烤鱿鱼，鱿鱼是我的最爱，尝尝鲜儿，中规中矩吧，味道不算出彩，但也不难吃，哈哈。总之还是很满意的，尤其烤羊排，环境小资，吃个小饭，喝个小酒，聊个小天，不错的地方，哈哈。
大众点评虎跑龙井排行第一  一路看着周边的夕阳一路和小伙伴们爬上山 到达目的地好美 好喜欢这种山路格局  慕名而来等位的小伙伴好多  P7是菜单菜名也很有特色 烤羊排必须一大份 还有霸王鸡 在这炎炎夏日下大口吃肉的感觉好爽  可惜没吃到传说中的北大荒驴肉  有望下次来品尝咯
带宝宝景区游玩了一圈选了这家特别的店用餐。环境菜品都不错，还回再次光顾的
因为种草马灯部落好久了，在这种高温下出来吃，也都是真闺蜜惹！店开在半山上，我们都一度以为导航出错了。环境还是很好滴，走民宿那种感觉，点菜在外面点的，写在板子上的。哈哈哈哈哈，分量还是满足的，就是宋罗汤不好次，太甜了，吃不惯，其他还是可以的。！
去动物园顺便去吃的，我觉得是西北风味的吧。总之感觉还不错。价格确实有点小贵。很容易饱，点的太多可能会吃不完。
经常来的一家店啦，口味没得说～
服务差，味道差，女儿说也就比她们学校的食堂稍微好吃点。绝对不推荐！
虎跑的民宿都是浓浓的古镇味道，不同于满觉陇路上的精致，加了更多个性元素。马灯没有菜单，要去前台的黑板上点菜，大夏天的在门口站好久点菜好任性。部落的装修还是很有特色，四处还张贴着豪言壮语。人气好高，工作日晚上八点到的还是好多人，不过菜就一般般啦。吃完下山，正好还可以在虎跑散步
离西湖不算太远，但走走也要20多分钟了，关键是要走上坡路，还是一段蛮陡的上坡路，是准备吃之前让我们消化一下吧。饭店很大，布置得很有新意，像是部落？其实山上的景色本身就很加分。桌椅和碗筷还是希望能更干净些，水杯自取自倒蛮好的。菜胜在性价比，口味还不错，比较适合重口，菜单觉得不方便，只有外面墙上有，大热天的。。。
喜欢他们家的调调，去吃过几次，经常要排队，饭菜也很有特色！
没一个菜好吃，全是噱头，挺少吃到这么难吃的菜品
出来快一个月了～吃的舒服的店屈指可数～ 这里是一家～ 风卷残云什么都不剩～
一如既往，为什么一定要十五个字呀
七个女生吃，已经撑死首选肯定是烤羊排，烤羊腿（羊腿点的是大份的，够吃了）必点霸王鸡分量也是够大，上面的配料也是很赞！必点豆豆爱吃的虾，听名字原来是一只猫叫豆豆（名字取得也是6）虾的味道一般般啦。石锅鱼超级推荐，鱼肉很鲜嫩，吃了两次次次点，很入味。土豆丝还挺好吃的，和别家店的土豆丝做法不一样……蛮新颖吃稻草一样。炸鲜奶可以给小孩子点一份马灯的鲜榨饮料，太鲜榨了，西瓜汁很浓，不像别家参很多水。啤酒很纯，马灯艳遇鸡尾酒一定要来一杯，不管有没有艳遇，真的好好喝。
炸奶酪不错，还有果汁混的啤酒味道好
个人感觉一般哦，不过那个番茄汤还是蛮好喝的。
环境没话说，??????点了几个大众网上点评率最高的，味道可以，值得一试。
口味非常好想强烈推荐铁板土豆粉
这家店说实话久闻大名，开了应该有好些年了一直生意都很好，之前因为这家主要做羊排这些北方菜，犹豫找不到人一起去吃所以一直搁置着，今天总算是找到机会可以去拔草了。这家店位置其实不是太好，在山上面，除非开车上去不然走走还真有点吃不消，坡很陡。从外面看看装修真的不咋地感觉破破烂烂，到里面去倒好一些，蛮有风格的，都是木质装修。店面不大，没有几桌可以坐，外面也有几桌但是冬夏真的吃不消坐。工作日的中午的十一点多来的，人不算多。点菜全餐厅只有一个小哥负责也是醉了，要客人到外面去点菜，大夏天热死人啊！大众的点单服务也是用不了的，只能让你先看好菜。#烤羊排# 招牌菜必须点啊！两个人小份就足够了，有八根羊排，看看好像肉不多其实啃起来就发现肉不少。羊排烤的特别香酥入味，轻轻一咬就下来了，肥瘦相间的肉特别香，而且完全没有羊骚味。#铁板土豆粉条# 本来没有要点这道菜的，但是原本要点驴肉没有卖了所以改成这道菜。以前一直听说土豆粉特别q弹但一直没吃过，今天正好尝尝鲜。没什么配料很简单的一盘，底下有煎蛋。铁板煮的特别入味鲜美，土豆粉也没有辜负我的期望真的好滑好弹！#灯盏牛肉粒# 造型很美好，底下的灯盏是炸出来的，里面盛了牛肉粒炒甜玉米还有松子，玉米真的很甜。#鸡刨豆腐# 这道不算招牌菜，主要是我喜欢吃豆腐。原来是蛋羹炒豆腐啦，弄得特别碎，鸡蛋和豆腐真的很般配，入口即化。
我点的都是评价好的菜，点的羊排量太少，我还以为给我上成小份的了，其他的都还行，环境也挺好，点菜的时候老板我点了7个，老板说3个够吃了不用再点了，不够在加，觉得好贴心，不错不错，给个赞
等了一个多小时终于吃到了，口味还不错，装修很有风格
超级好吃！便宜又好吃，有机会还会再来……很有特色！
我喜欢的驴肉没了～其他还是一如即往 特别喜欢地中海蔬菜锅和北大荒驴肉！
团购点评

                        铁板鸡翅真的超级好吃！外焦里嫩！莼菜汤也不错！相比之下 那道招牌菜 炸土豆丝？就一般了
环境好，但是口味很一般，而且点菜时候发现好多菜都没有了
等了2小时才有位的炒鸡热门餐厅，菜量有点少，特色菜还不错，挺有个性的～
环境很好呢，有好多大猫，猫部落
态度很不错的??位置好找(??)茶很香的！
还可以吧，菜量一般，味道还可以。绝对不如欣怡茶庄好吃
菜很好吃，偏咸，推荐鲥鱼，笋。
老板娘的儿子是个白脸小帅哥，车技也不错。吃的嘛梅家坞都基本一个调调，大家都懂过的
茶楼在小溪边，听流水声，菜的味道不错，价格适中，服务很热情！
天气好，茶也好，风景也不错。休闲的好去处
老板很亲切，价格也不贵，特别是白条的味道不错！
招牌菜味道不错，最重要老板娘很热情，值得一去
难得来一趟景区，公司组织在这里聚餐喝茶才来放放风，茶楼里有好几款套餐可以选择，不同价位的菜不一样。不过选择已经搭配过的套餐也省去了自己点菜的麻烦，山里就是空气好，喝喝茶聊聊天也是蛮不错的，他们家菜还挺多的，味道也还不错，是个喝茶聚餐的好地方！
鸡汤非常好喝。其他菜也可以，环境一般。
在梅家坞景区又发现了一个不错的农家菜馆，就是这家香芙茗茶楼。从景区大门一路开进来，亭子对面的那种由民宿改装而成的显眼二层别墅就是。顺带一提的是，这儿还供应不错的茶叶，老板娘自家采摘炒制，品质杠杠的不错。一楼有露天位置，二楼有20个人的超大包厢，也适合游客团队聚餐。为了避免点菜麻烦，干脆利落的选择了十人套餐，人均摊一下也才80+的人均，这顿在景区里吃的农家菜可以说很划算了。拍黄瓜、醉枣和醋萝卜做的都比较地道，尤其是拍黄瓜配的蒜末分量刚刚好，清爽而不至于太熏。炸小鱼比较好吃，忘了问是豆腐鱼还是银鱼，外面挂的面糊厚度刚刚好，炸的香香脆脆不用吐鱼骨头，吃起来也没没有面疙瘩的感觉~顺带总觉得要是配一小碟椒盐蘸蘸就更好了。主菜方面，干炸虾被炸的很透，连虾皮都不用吐，咸淡正好；龙井虾仁采用传统做法，关键是虾仁有着足够的弹性，茶香味也在。至于童子土鸡煲，都快成为农家菜的代名词，不点只土鸡，农家菜之旅岂不是白走一遭？鸡肉很嫩且带着弹性，放了枸杞芹菜等稍微吸油一点，肉嫩汤鲜，有什么好不满足的呢？顺带一提这儿还有好吃的炸汤圆和时鲜的野笋，尤其是鲜嫩的野笋跟红烧肉一起烧，味道挺好的。等吃到打嗝了，再喝上一杯龙井清茶，聊天嗑瓜子，慢慢消磨午后的时光。
春天到啦 怎么样也是要来梅家坞走一遭 他们家就在梅家坞公交车站150米左右的地方 中午来吃的时候生意很好说几个我觉得好吃的 @土鸡煲 鸡汤很清 喝起来一点不显油腻 鸡肉是撕过的 方便大家分分吃 我喝了好几碗鸡汤@笋干烧肉 特别特别嫩的笋干 已经好久没有吃到过了 和肥肉放在一起烧 很香很入味总体来说他们家属于比较清淡的口味 少油少盐 吃好